---
title: Annonces du mois d’octobre 2020
description: Annonces du mois d’octobre 2020 pour l’Espace partenaires Microsoft, telles que les nouvelles fonctionnalités, les promotions, les offres, les marchés ou les changements apportés aux offres existantes.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 10/14/2020
ms.openlocfilehash: 4e78743c8dd03dd4540077aaa9f9d17799d1af80
ms.sourcegitcommit: b4771fd0781d95551e65baa481a572291c729d7d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "92795811"
---
# <a name="october-2020-announcements"></a><span data-ttu-id="77f07-103">Annonces du mois d’octobre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-103">October 2020 announcements</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-104">Cette page détaille les annonces de l’Espace partenaires Microsoft pour octobre 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-104">This page details the announcements for Microsoft Partner Center for October 2020.</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-105">Annonces 2020 :  [Mars](2020-march.md) | [Avril](2020-april.md) | [Mai](2020-may.md) | [Juin](2020-june.md) | [Juillet](2020-july.md) | [Août](2020-august.md) | [Septembre](2020-september.md) | Octobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-105">2020 announcements:  [March](2020-march.md) | [April](2020-april.md) | [May](2020-may.md) | [June](2020-june.md) | [July](2020-july.md) | [August](2020-august.md) | [September](2020-september.md) | October</span></span>

________________________________

## <a name="introducing-a-performance-standard-for-direct-bill-partner-requirements-in-the-cloud-solution-provider-csp-program"></a><a name="13"></a><span data-ttu-id="77f07-106">Introduction d’un standard de performances pour les besoins des partenaires à facturation directe dans le programme Fournisseur de solutions Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-106">Introducing a performance standard for direct bill partner requirements in the Cloud Solution Provider (CSP) program</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="77f07-107">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-107">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="77f07-108">Date : 27-10-2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-108">Date: 2020-10-27</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-109">Fonctions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-109">Capabilities</span></span>
 
### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="77f07-110">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-110">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-111">Nous introduisons un standard de performances dans le cadre des exigences pour les partenaires à facturation directe dans le programme Fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-111">We are introducing a performance standard as part of the direct bill partner requirements in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="77f07-112">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-112">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-113">Partenaires à facturation directe du programme Fournisseur de solutions Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-113">Direct bill partners in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="77f07-114">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-114">Details</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-115">La croissance et l’optimisation du programme Fournisseur de solutions Microsoft Cloud constituent une partie importante de notre parcours vers une nouvelle expérience de commerce pour les partenaires et les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-115">Growing and optimizing the Microsoft Cloud Solution Provider program is an important part of our journey to a new commerce experience for partners and customers.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-116">Ainsi, nous continuerons à faire évoluer le programme afin de répondre aux besoins fluctuants des clients et de fournir l’expérience la plus efficace et rentable pour vous, nos partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-116">As such, we will continue to evolve the program to meet customers’ changing needs and provide the most efficient and profitable experience for you, our partners.</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-117">Aujourd’hui, nous partageons quelques modifications à venir des exigences pour les partenaires à facturation directe dans le programme Fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-117">Today we are sharing a few upcoming changes to the requirements for direct bill partners in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-118">Tout d’abord, **nous introduisons un standard de performances dans le cadre des exigences pour les partenaires à facturation directe** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-118">First, **we are introducing a performance standard as part of the direct bill partner requirements** .</span></span> <span data-ttu-id="77f07-119">Les partenaires qui souhaitent s’inscrire en tant que partenaires à facturation directe au programme Fournisseur de solutions Cloud doivent avoir réalisé un chiffre d’affaires d’au moins 300 000 USD dans le cadre du programme Fournisseur de solutions Cloud au cours des 12 mois qui précèdent la date de renouvellement de leur [contrat de support requis](https://partner.microsoft.com/support/partnersupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-119">Partners who want to enroll as direct bill partners in the Cloud Solution Provider program must meet at least USD300K in Cloud Solution Provider program revenue during the 12 months prior to their [required support contract](https://partner.microsoft.com/support/partnersupport) renewal date.</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-120">Ce standard de performances prendra effet en janvier 2021 pour les partenaires à facturation directe actuels, et vous devrez satisfaire aux exigences avant la date de renouvellement de votre plan de support partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-120">This performance standard will go into effect in January 2021 for current direct bill partners, and you will need to meet the requirements by your partner support plan renewal date.</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-121">Si vous n’êtes pas en mesure de satisfaire aux exigences pour les partenaires à facturation directe, ou ne souhaitez pas y satisfaire, vous devrez vous réinscrire en tant que revendeur indirect au programme Fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-121">If you are not able to or prefer not to meet the updated direct bill partner requirements, you will need to re-enroll as an indirect reseller in the Cloud Solution Provider program.</span></span> 

<span data-ttu-id="77f07-122">Cette nouvelle exigence de chiffre d’affaires aidera les partenaires du programme Fournisseur de solutions Cloud à créer une activité plus rentable par le biais du modèle adéquat, avec un standard de performances plus clair, et à se concentrer sur la fourniture d’une plus grande valeur ajoutée aux clients, avec une charge moindre en termes d’infrastructure et d’opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-122">This new revenue requirement will help partners in the Cloud Solution Provider program build a more profitable business through the right model, with a clearer performance standard, and focus on delivering greater value to customers with less infrastructure and operational overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-123">Deuxièmement, en août 2018, nous avons mis à jour les exigences pour les partenaires à facturation directe avec de nouveaux critères pour que les partenaires achètent un plan de support partenaire complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-123">Second, back in August 2018, we updated the direct bill partner requirements with new criteria for partners to purchase a qualified partner support plan.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-124">Nous remettons l’accent sur l’importance de ce point qui est requis pour tous les partenaires à facturation directe dans le programme Fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-124">We are re-emphasizing the importance of this required for all direct bill partners in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

### <a name="direct-bill-partner-requirements"></a><span data-ttu-id="77f07-125">Exigences pour les partenaires à facturation directe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-125">Direct bill partner requirements</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-126">Passez en revue les recommandations et les [exigences mises à jour pour les partenaires à facturation directe](../direct-partner-new-requirements.md#minimum-requirements) afin d’évaluer la façon dont vous pouvez créer et développer une activité plus rentable avec le modèle approprié dans le cadre du programme Fournisseur de solutions Cloud :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-126">Review the [updated direct bill partner requirements](../direct-partner-new-requirements.md#minimum-requirements) and recommendations to evaluate how you can build and expand a more profitable business with the right model in the Cloud Solution Provider program:</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-127">1. **Nouvelle exigence en matière de performances portant sur le chiffre d’affaires**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-127">1. **New revenue performance requirement**</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-128">Les **partenaires existants** qui sont inscrits au programme Fournisseur de solutions Cloud en tant que partenaires à facturation directe devront respecter le nouveau standard de performances à partir de janvier 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-128">**Existing partners** who are currently enrolled in the Cloud Solution Provider program as direct bill partners will need to meet the new performance standard starting January 2021.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-129">Vous aurez le temps de satisfaire aux exigences avant la prochaine date de renouvellement de votre plan de support partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-129">You will have time until your next partner support plan renewal date to meet the requirements.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-130">Vous pouvez consulter votre chiffre d’affaires sur les douze derniers mois dans l’Espace partenaires en suivant [ce guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/new-subscription-analytics-report-on-partner-center-guide-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-130">You can review your trailing twelve-month revenue on Partner Center by following [this guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/new-subscription-analytics-report-on-partner-center-guide-pdf).</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-131">Les nouveaux partenaires qui s’inscrivent au programme Fournisseur de solutions Cloud commenceront en tant que revendeurs indirects à compter d’ **octobre 2020** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-131">New partners enrolling in the Cloud Solution Provider program will begin as indirect resellers effective **October 2020** .</span></span> <span data-ttu-id="77f07-132">Ils doivent avoir réalisé un chiffre d’affaires d’au moins 300 000 USD dans le cadre du programme Fournisseur de solutions Cloud au cours des 12 mois précédents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-132">They must have at least USD300K in CSP revenue during the preceding 12 months.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-133">Vous pouvez consulter votre chiffre d’affaires sur les 12 derniers mois dans l’Espace partenaires en suivant [ce guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/new-subscription-analytics-report-on-partner-center-guide-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-133">You can review your trailing 12-month revenue on Partner Center by following [this guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/new-subscription-analytics-report-on-partner-center-guide-pdf).</span></span> 

<span data-ttu-id="77f07-134">2. **Exigence pour le contrat de support**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-134">2. **Support contract requirement**</span></span> 

<span data-ttu-id="77f07-135">Développez vos capacités de support en achetant une des deux options de contrat de support :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-135">Expand your support capabilities by purchasing one of two support contract options:</span></span>  

   - <span data-ttu-id="77f07-136">Support avancé pour les partenaires Microsoft Support cloud individuel prioritaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-136">Microsoft Advanced Support for Partners (ASfP): One-on-one, prioritized cloud support</span></span>  
   - <span data-ttu-id="77f07-137">Support Premier pour les partenaires Microsoft Accédez au catalogue complet des services proactifs et bénéficiez d’un support de niveau élevé couvrant la garantie de réparation et d’assistance 24 h/24, 7 jours/7 et la gestion de compte technique dans tous les environnements cloud, hybrides et locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-137">Microsoft Premier Support for Partners (PSfP): Access the complete catalog of proactive services, 24/7 elevated break/fix support, and technical account management across cloud, hybrid, and on-premises.</span></span> 

<span data-ttu-id="77f07-138">Comparez les [options de contrat de support](https://partner.microsoft.com/support/partnersupport) pour acheter un plan adapté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-138">Compare the [support contract options](https://partner.microsoft.com/support/partnersupport) to purchase a qualified plan.</span></span>

### <a name="direct-bill-partner-recommendations"></a><span data-ttu-id="77f07-139">Recommandations pour les partenaires à facturation directe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-139">Direct bill partner recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-140">**Faire la démonstration de fonctionnalités essentielles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-140">**Demonstrate key capabilities**</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-141">Pour que vous soyez prêt et que vous connaissiez bien l’infrastructure nécessaire à la prise en charge du programme destiné aux partenaires à facturation directe, nous avons quelques recommandations supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-141">To help ensure that you are ready and knowledgeable about the infrastructure needed to support the direct bill program, we have some additional recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-142">Montrez que vous fournissez au moins un service managé, un service IP ou une application de solution client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-142">Demonstrate that you provide at least one managed service, IP service, or customer solution application.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-143">Les partenaires doivent ajouter de la valeur aux services Microsoft Cloud et ne pas simplement revendre directement nos services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-143">Partners should be adding value on top of Microsoft Cloud services and not just doing straight reselling of our services.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-144">Il s’agit d’un élément important de la stratégie Go-to-Market d’un partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-144">It is an important part of a partner's go-to-market strategy.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-145">[Découvrez-en plus](https://partner.microsoft.com/solutions/managed-services) sur l’ajout de services managés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-145">[Learn more](https://partner.microsoft.com/solutions/managed-services) about adding managed services.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-146">Nous vous recommandons de respecter les capacités d’infrastructure minimales, telles que la facturation et le provisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-146">We recommend that you meet the minimum infrastructure capabilities, such as billing and provisioning.</span></span> 

<span data-ttu-id="77f07-147">Les partenaires à facturation directe du programme Fournisseur de solutions Cloud qui ne satisfont pas aux nouvelles exigences devront se réinscrire en tant que revendeurs indirects au programme au sein de Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-147">Direct bill partners in the CSP program who do not meet the new requirements will need to re-enroll as indirect resellers in the program within the Microsoft Partner Network.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-148">[Découvrez-en plus](../transition-direct-to-indirect.md) sur la façon dont vous pouvez passer de partenaire à facturation directe à revendeur indirect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-148">[Learn more](../transition-direct-to-indirect.md) about how you can make the transition from a direct bill partner to an indirect reseller.</span></span>  

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="77f07-149">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-149">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="77f07-150">Passez en revue les [exigences mises à jour pour les partenaires à facturation directe](../direct-partner-new-requirements.md#minimum-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-150">Review the [updated direct bill partner requirements](../direct-partner-new-requirements.md#minimum-requirements).</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-151">Consultez le Forum aux questions et d’autres informations dans la [Galerie de ressources opérationnelles sur le site web des partenaires Microsoft](https://partner.microsoft.com/resources/collection/new-performance-standard-for-direct-bill-partner-requirements-in-csp#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-151">Review the FAQ and other information in the [Operations Resource Gallery on the Microsoft partner website](https://partner.microsoft.com/resources/collection/new-performance-standard-for-direct-bill-partner-requirements-in-csp#/).</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-152">Trouvez [un fournisseur indirect avec lequel travailler](https://partner.microsoft.com/membership/cloud-solution-provider/find-a-provider) si l’option de revendeur indirect répond mieux à vos besoins métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-152">Find [an indirect provider to work with](https://partner.microsoft.com/membership/cloud-solution-provider/find-a-provider) if the indirect reseller option fits better with your business needs.</span></span>
________________________________

## <a name="microsoft-365-business-voice-offer-updates"></a><a name="12"></a><span data-ttu-id="77f07-153">Mises à jour de l’offre Microsoft 365 Business Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-153">Microsoft 365 Business Voice Offer Updates</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="77f07-154">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-154">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="77f07-155">Date : 16-10-2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-155">Date: 2020-10-16</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-156">Offres/marchés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-156">Offers/Markets</span></span>
 
### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="77f07-157">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-157">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-158">Les ID d’offre dans l’aperçu de la liste des prix de novembre étaient incorrects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-158">Offer IDs in November price list preview were incorrect.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="77f07-159">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-159">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-160">Tous les partenaires effectuant des transactions commerciales dans le cadre du programme Fournisseur de solutions cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-160">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="77f07-161">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-161">Details</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-162">Nous avons récemment partagé les annonces sur les nouvelles offres prochainement disponibles en novembre : [Microsoft 365 Business Voice pour les organisations à but non lucratif](#10) et [Microsoft 365 Business Voice](#9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-162">We recently shared announcements about new offers coming soon in November: [Microsoft 365 Business Voice for non-profit organizations](#10) and [Microsoft 365 Business Voice](#9).</span></span>


<span data-ttu-id="77f07-163">Quelques ID d’offre dans ces annonces ont été corrigés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-163">A few offer IDs in these announcements have been corrected.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-164">Il est fort possible que ces ID d’offre corrigés soient publiés dans la mise à jour de la liste de prix de novembre dans les semaines à venir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-164">Expect these corrected offer IDs to be published in the November price list update in the coming weeks.</span></span>

#### <a name="correct-offer-ids"></a><span data-ttu-id="77f07-165">ID d’offre corrects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-165">Correct offer IDs</span></span>

   |<span data-ttu-id="77f07-166">**Nom de l'offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-166">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-167">**ID de l’offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-167">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-168">**ID de contenu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-168">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="77f07-169">Promotion pour l’adoption de Microsoft 365 Business Voice (ÉTATS-UNIS UNIQUEMENT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-169">Microsoft 365 Business Voice Adoption Promo (US ONLY)</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-170">4244aed3-90ae-4754-8dc8-37f2e8d84e85</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-170">4244aed3-90ae-4754-8dc8-37f2e8d84e85</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-171">PZW-00020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-171">PZW-00020</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-172">Microsoft 365 Business Voice (tarif pour le personnel d’organisations à but non lucratif)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-172">Microsoft 365 Business Voice (Nonprofit Staff Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-173">8ede98bb-64b1-44b6-a6a9-96e8346b2e15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-173">8ede98bb-64b1-44b6-a6a9-96e8346b2e15</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-174">PZW-00018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-174">PZW-00018</span></span>|

#### <a name="incorrect-offer-ids"></a><span data-ttu-id="77f07-175">ID d’offre incorrects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-175">Incorrect offer IDs</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-176">Les informations suivantes sur les ID d’offre indiquées dans la liste de prix préliminaire de novembre doivent être ignorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-176">The following November price list preview Offer ID information should be disregarded.</span></span> 

   |<span data-ttu-id="77f07-177">**Nom de l'offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-177">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-178">**ID de l’offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-178">**Offer ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|
   |<span data-ttu-id="77f07-179">Promotion pour l’adoption de Microsoft 365 Business Voice (ÉTATS-UNIS UNIQUEMENT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-179">Microsoft 365 Business Voice Adoption Promo (US ONLY)</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-180">93a8771f-ddc7-4c68-ac21-6bd1b17d1e5b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-180">93a8771f-ddc7-4c68-ac21-6bd1b17d1e5b</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-181">Microsoft 365 Business Voice (tarif pour le personnel d’organisations à but non lucratif)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-181">Microsoft 365 Business Voice (Nonprofit Staff Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-182">ae54a18d-3472-473a-9b21-9831b8e658f3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-182">ae54a18d-3472-473a-9b21-9831b8e658f3</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="77f07-183">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-183">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="77f07-184">Familiarisez-vous avec la liste de prix préliminaire et partagez ces informations avec tous les contacts appropriés de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-184">Familiarize yourself with the preview price list and share this information with all appropriate contacts in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-185">Passez en revue tous les éléments de préparation sur la Galerie de ressources des mises à jour du programme Fournisseur de solutions Cloud ([Présentation de Microsoft 365 Business Voice pour les petites et moyennes entreprises](https://partner.microsoft.com/resources/collection/m365-voice-smb)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-185">Review all readiness materials on the CSP Program Updates Resource Gallery [Introducing Microsoft 365 Business Voice for small and medium businesses](https://partner.microsoft.com/resources/collection/m365-voice-smb).</span></span>
________________

## <a name="november-2020-update-online-services-and-software-channel-authorization-guide"></a><a name="11"></a><span data-ttu-id="77f07-186">Mise à jour de novembre 2020 : Guide des services en ligne et des autorisations pour les chaînes du logiciel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-186">November 2020 Update: Online Services and Software Channel Authorization Guide</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="77f07-187">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-187">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="77f07-188">Date : 14/10/2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-188">Date: 2020-10-14</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-189">Fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-189">Capability</span></span>
 
### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="77f07-190">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-190">Summary</span></span> 
<span data-ttu-id="77f07-191">Mises à jour du Guide d’autorisation MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-191">Updates to MPA Authorization guide.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="77f07-192">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-192">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-193">Facture directe, fournisseurs indirects et partenaires multiniveaux qui participent au programme Fournisseur de solutions Microsoft Cloud (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-193">Direct bill, indirect providers, and multi-tier partners participating in the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="77f07-194">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-194">Details</span></span>
<span data-ttu-id="77f07-195">Conformément à cette sous-section des services en ligne et de l’autorisation pour les chaînes du logiciel, sous cette section intitulée « Avis de modifications », intitulée « Modifications apportées aux guides » dans votre Contrat Partenaire Microsoft, Microsoft vous informe de la mise à jour du Guide des services en ligne et des autorisations pour les chaînes du logiciel. Un aperçu du guide mis à jour est [disponible ici](https://partner.microsoft.com/resources/detail/update-guide-online-services-software-channel-authorization-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-195">In accordance with that subsection of the Online Services and Software Channel Authorization, under that section entitled “Notice of Changes”, entitled “Changes to the Guides”, in your Microsoft Partner Agreement – Microsoft is hereby notifying you that the Online Services and Software Channel Authorization Guide is being updated; a preview of the updated guide is [available here](https://partner.microsoft.com/resources/detail/update-guide-online-services-software-channel-authorization-pdf).</span></span> <span data-ttu-id="77f07-196">Cette mise à jour prendra effet 30 jours après la date de la notification. Aucune autre action n’est nécessaire de votre part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-196">This update will become effective 30 days from the date of this notice; there is no further action needed to be taken by you.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="77f07-197">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-197">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="77f07-198">Aucune action n’est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-198">No actions are required.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-199">Il s’agit uniquement d’une notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-199">This is a notice only.</span></span>

________________

## <a name="introducing-microsoft-365-business-voice-for-non-profit-organizations"></a><a name="10"></a><span data-ttu-id="77f07-200">Présentation de Microsoft 365 Business Voice pour les organisations à but non lucratif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-200">Introducing Microsoft 365 Business Voice for non-profit organizations</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="77f07-201">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-201">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="77f07-202">Date : 12/10/2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-202">Date: 2020-10-12</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-203">Offres/marchés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-203">Offers/Markets</span></span>
 
### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="77f07-204">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-204">Summary</span></span> 

<span data-ttu-id="77f07-205">Le 1er novembre 2020, Microsoft introduira de nouvelles références SKU pour Microsoft 365 Business Voice pour les organisations à but non lucratif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-205">On November 1, 2020, Microsoft will introduce new SKUs for Microsoft 365 Business Voice for non-profit organizations.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="77f07-206">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-206">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-207">Fournisseurs directs, fournisseurs indirects et revendeurs indirects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-207">Direct providers, indirect providers, and indirect resellers</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="77f07-208">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-208">Details</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-209">Le 1er novembre 2020, Microsoft introduira de nouvelles références SKU pour Business Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-209">On November 1, 2020, Microsoft will introduce new SKUs for Business Voice.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-210">La suite complète sera disponible au Canada, au Royaume-Uni et au États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-210">The full suite will be available in Canada, United Kingdom, and United States.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-211">Business Voice (sans forfait d’appels) sera disponible sur tous les autres marchés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-211">Business Voice (without Calling Plan) will be available in all other markets.</span></span> 

<span data-ttu-id="77f07-212">Microsoft 365 Business Voice est un système téléphonique basé sur le cloud destiné aux petites et moyennes entreprises et intégré à Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-212">Microsoft 365 Business Voice is a cloud-based phone system for small- and medium-sized businesses that is built into Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-213">L’ajout de Business Voice à l’abonnement Office 365 d’un client offre une solution de communication et de collaboration tout-en-un avec appel, conversation et réunions dans une application unique, Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-213">Adding Business Voice to a customer's Office 365 subscription delivers an all-in-one communication and collaboration solution with calling, chat, and meetings in a single application, Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-214">Pour plus d’informations sur les tarifs, consultez la liste des prix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-214">Refer to the price list for pricing details.</span></span>  

<span data-ttu-id="77f07-215">Les clients aux États-Unis doivent noter que les informations sur l’ID d’offre de la préversion de liste de prix pour Microsoft 365 Business Voice (tarifs pour personnel à but non lucratif) sont incorrectes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-215">Customers in the United States should note that the price list preview Offer ID information for Microsoft 365 Business Voice (Nonprofit Staff Pricing) is incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-216">L’Espace partenaires contiendra une communication mise à jour mi-octobre, lorsque l’ID d’offre promotionnelle sera disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-216">Partner Center will have updated communication in mid-October when the Promo Offer ID is available.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-217">Les tarifs sont corrects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-217">The pricing is correct.</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-218">Microsoft 365 Business Voice peut être ajouté aux abonnements suivants pour un maximum de 300 utilisateurs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-218">Microsoft 365 Business Voice can be added onto the following subscriptions for up to 300 users:</span></span> 
- <span data-ttu-id="77f07-219">Office 365 : Business Essentials, Business Premium, A1, E1, A3 et E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-219">Office 365: Business Essentials, Business Premium, A1, E1, A3, and E3</span></span>  
- <span data-ttu-id="77f07-220">Microsoft 365 : Business, A3 et E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-220">Microsoft 365: Business, A3, and E3</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="77f07-221">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-221">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="77f07-222">Familiarisez-vous avec la liste de prix préliminaire et partagez ces informations avec tous les contacts appropriés de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-222">Familiarize yourself with the preview price list and share this information with all appropriate contacts in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-223">Passez en revue tous les éléments de préparation de la Galerie de ressources des mises à jour du programme Fournisseur de solutions Microsoft Cloud (CSP) : [Présentation de Microsoft 365 Business VOICE pour les petites et moyennes entreprises](https://partner.microsoft.com/resources/collection/m365-voice-smb#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-223">Review all readiness materials on the Cloud Solution Provider (CSP) Program Updates Resource Gallery: [Introducing Microsoft 365 Business VOICE for small and medium businesses](https://partner.microsoft.com/resources/collection/m365-voice-smb#/).</span></span>

________________

## <a name="cloud-solution-provider-csp-promo-for-microsoft-365-audio-conferencing-now-available-and-microsoft-365-business-voice-coming-on-november-1-2020"></a><a name="9"></a><span data-ttu-id="77f07-224">Promotion destinée aux fournisseurs de solutions Cloud pour Audioconférence Microsoft 365 disponible maintenant, et Microsoft 365 Business Voice disponible le 1er novembre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-224">Cloud Solution Provider (CSP) promo for Microsoft 365 Audio Conferencing now available, and Microsoft 365 Business Voice coming on November 1, 2020</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="77f07-225">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-225">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="77f07-226">Date : 09/10/2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-226">Date: 2020-10-09</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-227">Offres/marchés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-227">Offers/Markets</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="77f07-228">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-228">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-229">Tous les partenaires effectuant des transactions via le programme CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-229">All partners transacting through the CSP program</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="77f07-230">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-230">Details</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-231">Microsoft lance deux nouvelles promotions CSP pour encourager l’adoption par les partenaires de Teams en tant que solution de réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-231">Microsoft is launching two new CSP promotions for partners to drive adoption of Teams as a meeting solution.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-232">Les deux promotions réduisent la friction associée à l’ajout d’Audioconférence à une licence Microsoft 365, procurant ainsi aux clients la valeur complète de Microsoft 365 et Teams en tant que solution de réunion et d’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-232">Both promotions reduce friction associated with adding Audio Conferencing to a Microsoft 365 license, thereby giving customers the full value of Microsoft 365 and Teams as a meeting and calling solution.</span></span>
<span data-ttu-id="77f07-233">Du 1er octobre 2020 au 31 mars 2021, les clients peuvent ajouter Audioconférence Microsoft 365 en tant que référence SKU de module complémentaire à un abonnement Microsoft 365 gratuitement pendant 12 mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-233">From October 1, 2020 through March 31, 2021, customers can add Microsoft 365 Audio Conferencing as an add-on SKU to a Microsoft 365 subscription for free for 12 months.</span></span>

#### <a name="offer-details"></a><span data-ttu-id="77f07-234">Détails de l'offre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-234">Offer details</span></span>

   |<span data-ttu-id="77f07-235">**Nom de l'offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-235">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-236">**ID de l’offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-236">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-237">**ID de contenu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-237">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="77f07-238">Promotion de l’adoption d’Audioconférence Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-238">Microsoft 365 Audio Conferencing Adoption Promo</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-239">106da677-5af6-492a-ac7f-52b3b29a9762</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-239">106da677-5af6-492a-ac7f-52b3b29a9762</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-240">TJ7-00023</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-240">TJ7-00023</span></span>|

<span data-ttu-id="77f07-241">Du 1er novembre au 2020 au 30 avril 2021, les nouveaux abonnements et les renouvellements d’abonnement à Microsoft 365 Business Voice avec forfait d’appels et Microsoft 365 Business Voice sans forfait d’appels seront soumis à des tarifs réduits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-241">From November 1, 2020 through April 30, 2021, new and renewal subscriptions of Microsoft 365 Business Voice with Calling Plan and Microsoft 365 Business Voice without Calling Plan will be subject to discount pricing.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-242">Microsoft 365 Business Voice avec forfait d’appels bénéficiera d’une remise de 25 % pendant 12 mois, et Microsoft 365 Business Voice sans forfait d’appels bénéficiera d’une remise de 33 % pendant 12 mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-242">Microsoft 365 Business Voice with Calling Plan will be subject to a 25 percent discount for 12 months, and Microsoft 365 Business Voice without Calling Plan will be subject to a 33 percent discount for 12 months.</span></span>

   |<span data-ttu-id="77f07-243">**Nom de l'offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-243">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-244">**ID de l’offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-244">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-245">**ID de contenu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-245">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="77f07-246">Promotion pour l’adoption de Microsoft 365 Business Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-246">Microsoft 365 Business Voice Adoption Promo</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-247">e7d1d0fa-b769-45c7-aaea-c3e6f7402691</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-247">e7d1d0fa-b769-45c7-aaea-c3e6f7402691</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-248">PZX-00006</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-248">PZX-00006</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-249">Promotion pour l’adoption de Microsoft 365 Business Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-249">Microsoft 365 Business Voice Adoption Promo</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-250">ef3ff6bb-a288-4a56-9204-97b37ff9a0b8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-250">ef3ff6bb-a288-4a56-9204-97b37ff9a0b8</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-251">PZW-00019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-251">PZW-00019</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-252">Promotion pour l’adoption de Microsoft 365 Business Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-252">Microsoft 365 Business Voice Adoption Promo</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-253">93a8771f-ddc7-4c68-ac21-6bd1b17d1e5b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-253">93a8771f-ddc7-4c68-ac21-6bd1b17d1e5b</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-254">PZW-00020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-254">PZW-00020</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-255">Promotion pour l’adoption de Microsoft 365 Business Voice (sans forfait d’appels)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-255">Microsoft 365 Business Voice (without Calling Plan) Adoption Promo</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-256">b71df433-6fd9-4549-886d-577f7aa06070</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-256">b71df433-6fd9-4549-886d-577f7aa06070</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-257">PZY-00019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-257">PZY-00019</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-258">Promotion pour l’adoption de Microsoft 365 Business Voice (sans forfait d’appels)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-258">Microsoft 365 Business Voice (without Calling Plan) Adoption Promo</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-259">4ba4d580-4902-42b0-8411-a27358dd5405</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-259">4ba4d580-4902-42b0-8411-a27358dd5405</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-260">PZY-00016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-260">PZY-00016</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-261">Promotion pour l’adoption de Microsoft 365 Business Voice (sans forfait d’appels)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-261">Microsoft 365 Business Voice (without Calling Plan) Adoption Promo</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-262">bbfd896b-e3d4-45ba-9319-14104d400069</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-262">bbfd896b-e3d4-45ba-9319-14104d400069</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-263">PZY-00018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-263">PZY-00018</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-264">Promotion pour l’adoption de Microsoft 365 Business Voice (sans forfait d’appels) pour les États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-264">Microsoft 365 Business Voice (without Calling Plan) for US Adoption Promo</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-265">9b05d0b7-cfb4-42f1-9cc3-f698dba2838e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-265">9b05d0b7-cfb4-42f1-9cc3-f698dba2838e</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-266">PZY-00017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-266">PZY-00017</span></span>|
   
<span data-ttu-id="77f07-267">Ces promotions affectent les clients suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-267">These promotions affect the following customers:</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-268">Nouveaux locataires client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-268">Net new customer tenants</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-269">Locataires de clients existants qui n’ont pas d’abonnements actifs ou récemment annulés (au cours des 30 derniers jours) sur une licence Business Voice ou Audioconférence sur CSP, Web Direct ou tout autre canal commercial Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-269">Existing customer tenants who don't have active or recently canceled (within the last 30 days) subscriptions on any Business Voice or Audio Conferencing license on CSP, Web Direct, or any other Microsoft commercial channels</span></span>

#### <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="77f07-270">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-270">Additional resources</span></span>

- <span data-ttu-id="77f07-271">Pour en savoir plus sur Business Voice, visitez la [page Partenaires Microsoft 365 Business Voice](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/businessvoice).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-271">Visit the [Microsoft 365 Business Voice Partner Page](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/businessvoice) to learn more about Business Voice.</span></span> 
- <span data-ttu-id="77f07-272">Reportez-vous à l’Audioconférence dans Microsoft 365 pour en savoir plus sur les [fonctionnalités d’Audioconférence](/microsoftteams/audio-conferencing-in-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-272">Refer to Audio Conferencing in Microsoft 365 to learn more [Audio Conferencing capabilities](/microsoftteams/audio-conferencing-in-office-365).</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-273">Pour plus d’informations sur ces promotions, consultez les [questions fréquentes (FAQ) pour les partenaires](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/resources/faq-business-voice-audio-conferencing-promo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-273">Learn more about these promotions in the related [Partner FAQ](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/resources/faq-business-voice-audio-conferencing-promo).</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="77f07-274">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-274">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="77f07-275">Familiarisez-vous avec ces opportunités de promotion pour réunions et appels, et partagez ces informations avec tous les contacts appropriés au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-275">Familiarize yourself with these meeting and calling promo opportunities, and share this information with all appropriate contacts in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-276">Incorporez ces offres dans vos promotions de ventes Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-276">Incorporate these offers into your Microsoft 365 sales promotions.</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-277">Sensibilisez les clients à la valeur offerte par l’ajout de Business Voice ou Audioconférence à Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-277">Drive awareness with customers about the value of adding Business Voice or Audio Conferencing to Teams.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="77f07-278">Vous avez des questions ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-278">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-279">Pour toute question sur ces offres, contactez votre représentant de l’équipe ou du support technique des comptes Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-279">For questions about these offers, contact your representative in the Microsoft account team or support.</span></span>

________________

## <a name="simplified-azure-apps-experience-in-azure-marketplace"></a><a name="8"></a><span data-ttu-id="77f07-280">Simplification de l’expérience avec les applications Azure dans la Place de marché Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-280">Simplified Azure apps experience in Azure Marketplace</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="77f07-281">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-281">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="77f07-282">Date : 07-10-2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-282">Date: 2020-10-07</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-283">Fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-283">Capability</span></span>
 
### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="77f07-284">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-284">Summary</span></span> 

<span data-ttu-id="77f07-285">L’expérience utilisateur du portail Azure a été récemment modifiée pour toutes les applications Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-285">The Azure portal user experience (UX) was recently modified for all Azure applications.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-286">Ceci est une mise à jour qui s’adresse aux éditeurs de logiciels indépendants (ISV) pour leur annoncer ce qui les attend et les prochaines étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-286">This is an update for independent software vendors (ISVs) on what to expect and next steps.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="77f07-287">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-287">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-288">Tous les ISV publiant des applications Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-288">All ISVs publishing Azure apps</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="77f07-289">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-289">Details</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-290">Nous avons simplifié l’expérience utilisateur pour les applications Azure dans le portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-290">We've simplified the UX for Azure apps in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-291">Vous recevez cet e-mail parce que vous avez publié, ou vous êtes inscrit pour publier, des applications Azure (modèles de solution et applications managées) sur la Place de marché Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-291">You're receiving this email because you've published, or signed up to publish, Azure applications (solution templates and managed apps) on Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-292">Nous avons apporté des changements au [portail Azure](https://ms.portal.azure.com/) afin d’améliorer la façon dont les clients utilisent et gèrent les applications Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-292">We've made some changes to the [Azure portal](https://ms.portal.azure.com/) to improve how customers use and manage Azure applications.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-293">**Révisez et mettez à jour** la documentation et les supports de référence pour vos clients afin de vous assurer qu’ils reflètent la nouvelle expérience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-293">**Review and update** your customer documentation and reference materials to ensure that they reflect the new experience.</span></span>
<span data-ttu-id="77f07-294">Voici les nouveautés du portail Azure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-294">Here's what's new in the Azure portal:</span></span>

- <span data-ttu-id="77f07-295">Navigation flexible qui vous permet d’afficher, de modifier et d’enregistrer des informations dans n’importe quelle section sans avoir à compléter la section précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-295">Flexible navigation that allows you to view, edit, and save information in any section without having to complete the previous section.</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-296">Nouvelle vue de page entière sans plusieurs niveaux imbriqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-296">New full-page view without multiple nested levels.</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-297">Nouvelle fonctionnalité pour étiqueter et organiser les ressources Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-297">New functionality to tag and organize Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-298">Pour en savoir plus sur l’étiquetage, consultez [Utiliser des étiquettes pour organiser vos ressources Azure](/azure/azure-resource-manager/management/tag-resources).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-298">To learn more about tagging, see [Use tags to organize your Azure resources](/azure/azure-resource-manager/management/tag-resources).</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-299">Si vous avez des questions sur ces changements, contactez notre [équipe de support](https://aka.ms/marketplacepublishersupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-299">If you have questions about these changes, contact our [support team](https://aka.ms/marketplacepublishersupport).</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="77f07-300">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-300">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-301">Révisez et mettez à jour la documentation et les supports de référence pour vos clients afin de vous assurer qu’ils reflètent la nouvelle expérience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-301">Review and update your customer documentation and reference materials to ensure that they reflect the new experience.</span></span>

________________

## <a name="microsoft-teams-rooms-premium-sku-launch"></a><span data-ttu-id="77f07-302"><a name="7">Lancement de la référence SKU Premium pour Salles Microsoft Teams</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-302"><a name="7"></a>Microsoft Teams Rooms Premium SKU launch</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="77f07-303">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-303">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="77f07-304">Date : 05-10-2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-304">Date: 2020-10-05</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-305">Offres/marchés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-305">Offers/Markets</span></span>
 
### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="77f07-306">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-306">Summary</span></span> 

<span data-ttu-id="77f07-307">La référence SKU Salles Microsoft Teams Premium pour Microsoft Teams via le programme fournisseur de solutions Cloud (CSP) sera disponible le 1er novembre 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-307">Microsoft Teams Rooms Premium SKU for Microsoft Teams through the Cloud Solution Provider (CSP) program will be available on November 1, 2020.</span></span> 

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="77f07-308">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-308">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-309">Partenaires effectuant des transactions via le programme CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-309">Partners transacting through the CSP program</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="77f07-310">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-310">Details</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-311">La nouvelle référence SKU Salles Microsoft Teams Premium pour Salles Microsoft Teams est maintenant disponible pour vos clients qui achètent auprès d’un CSP en passant par vous, au prix de 50 USD par appareil et par mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-311">The new Microsoft Teams Rooms Premium SKU for Microsoft Teams Rooms is now available to your customers purchasing CSP through you at USD50 per device per month.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-312">La référence SKU Salles Microsoft Teams Premium est une alternative à la référence SKU Salles Microsoft Teams Standard (anciennement « Licence Salle de réunion »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-312">The Microsoft Teams Rooms Premium SKU is an alternative to the Microsoft Teams Rooms Standard SKU (previously called Meeting Room license).</span></span> <span data-ttu-id="77f07-313">Cette référence SKU comprend tous les éléments de l’offre Standard, comme les licences nécessaires pour Microsoft Teams, Skype Entreprise Online et la gestion Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-313">This SKU includes everything in the Standard offering, such as the necessary licenses for Microsoft Teams, Skype for Business Online, and Intune management.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-314">L’offre permet aussi l’utilisation également de Système téléphonique, nécessaire à l’intégration du réseau téléphonique commuté public (RTPC), et d’Audioconférence, là où c’est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-314">The offering also enables Phone System, necessary for Public Switched Telephone Network (PSTN) integration, and Audio Conferencing, where available.</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-315">Avec l’offre Premium, les clients ont accès aux nouveaux services managés de Salles Microsoft Teams, où des experts s’occupent de la gestion et de l’exploitation des salles de réunion pour le compte du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-315">With the Premium offering, customers have access to the newly released Microsoft Teams Rooms Managed Services, where experts handle the management and operations for meeting rooms on behalf of the customer.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-316">Ce service de gestion et de supervision informatique cloud assure la mise à jour et la sécurité ainsi qu’une supervision et une gestion proactives des appareils de Salles Microsoft Teams et de leurs périphériques, en maintenant un environnement optimisé pour une meilleure expérience dans les salles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-316">This cloud-based IT management and monitoring service keeps Microsoft Teams Rooms devices and their peripherals up to date and secure, as well as proactively monitored and managed, maintaining an environment optimized for a great in-room experience.</span></span>

#### <a name="released-at-launch"></a><span data-ttu-id="77f07-317">Publiées dès le lancement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-317">Released at launch</span></span>

   |<span data-ttu-id="77f07-318">**Service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-318">**Service**</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-319">**Salles Microsoft Teams Standard - 15 USD par appareil par mois**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-319">**Microsoft Teams Rooms Standard USD15 Device per month**</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-320">**Nouvelle offre Salles Microsoft Teams Premium - 50 USD par appareil par mois**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-320">**New Microsoft Teams Rooms Premium USD50 Device per month**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="77f07-321">Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-321">Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-322">Inclus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-322">Included</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-323">Inclus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-323">Included</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-324">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-324">Microsoft Teams</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-325">Inclus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-325">Included</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-326">Inclus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-326">Included</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-327">Système téléphonique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-327">Phone System</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-328">Inclus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-328">Included</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-329">Inclus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-329">Included</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-330">Audioconférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-330">Audio Conferencing</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-331">Inclus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-331">Included</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-332">Inclus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-332">Included</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-333">Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-333">Microsoft Intune</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-334">Inclus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-334">Included</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-335">Inclus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-335">Included</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-336">Services managés de Salles Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-336">Microsoft Teams Rooms Managed Services</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-337">Non inclus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-337">Not Included</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-338">Inclus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-338">Included</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-339">Disponibilité mondiale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-339">Worldwide Availability</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-340">Inclus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-340">Included</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-341">Sélectionner des marchés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-341">Select Markets</span></span>|

#### <a name="microsoft-teams-rooms-managed-services"></a><span data-ttu-id="77f07-342">Services managés de Salles Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-342">Microsoft Teams Rooms Managed Services</span></span>

- <span data-ttu-id="77f07-343">Gestion proactive : Gestion 24x7x365 de vos systèmes de salle, y compris la mise à jour corrective, la gestion de la configuration, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-343">Proactive management: 24x7x365 management of your room systems including patching, configuration management, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-344">Supervision en temps réel et analyse des causes racines : Supervision et détection, avec une réponse de la gestion des incidents orchestrée par Microsoft en coordination avec le client quand c’est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-344">Real-time monitoring and root-cause analysis: Monitoring and detection, with orchestrated incident management response driven by Microsoft in coordination with the customer, when needed.</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-345">Mises à jour managées : Gestion et distribution des mises à jour des applications, de la Base de connaissances Windows et des microprogrammes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-345">Managed updates: Management and delivery of application, Windows KB, and firmware updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-346">Support technique : Support par tickets 24x7x365 via notre centre d’opérations des services dédié avec remédiation assistée des incidents pour les cas non automatisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-346">Customer support: 24x7x365 ticket support through our dedicated service operations center with assisted incident remediation for non-automated cases.</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-347">Insights et recommandations : Des insights agrégés entre les clients et les rapports sur l’intégrité des salles, l’utilisation, les réunions en ligne et les tendances des incidents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-347">Insights and recommendations: Aggregated insights across customers and reports on room health, usage, online meetings, and incident trends.</span></span>

#### <a name="offer-details"></a><span data-ttu-id="77f07-348">Détails de l'offre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-348">Offer details</span></span>

   |<span data-ttu-id="77f07-349">**Nom de l'offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-349">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-350">**ID de l’offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-350">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-351">**ID de contenu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-351">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="77f07-352">Salles Teams Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-352">Teams Rooms Premium</span></span> |<span data-ttu-id="77f07-353">5db9aa31-f039-4740-b122-a33514e4c492</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-353">5db9aa31-f039-4740-b122-a33514e4c492</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-354">6XB-00007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-354">6XB-00007</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-355">Salles Teams Premium (États-Unis et Canada)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-355">Teams Rooms Premium (USA and CAN)</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-356">03070f91-cc77-4c2e-b269-4a214b3698ab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-356">03070f91-cc77-4c2e-b269-4a214b3698ab</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-357">6XB-00008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-357">6XB-00008</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-358">Salles Teams Premium pour les universités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-358">Teams Rooms Premium for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-359">d0c9a9a9-c9b6-41d7-9148-b60115c36c95</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-359">d0c9a9a9-c9b6-41d7-9148-b60115c36c95</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-360">6Y5-00005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-360">6Y5-00005</span></span>|

<span data-ttu-id="77f07-361">Pour vous aider à vous familiariser avec la nouvelle offre et sa disponibilité géographique, consultez les [questions fréquentes (FAQ)](https://partner.microsoft.com/resources/detail/faq-microsoft-teams-rooms-premium-sku-for-microsoft-teams-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-361">To help you become familiar with the new offer and the geographical availability, visit the [frequently asked questions (FAQ)](https://partner.microsoft.com/resources/detail/faq-microsoft-teams-rooms-premium-sku-for-microsoft-teams-pdf).</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="77f07-362">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-362">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="77f07-363">Découvrez plus d’informations sur Salles Microsoft et les offres associées sur [rooms.microsoft.com](https://rooms.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-363">Learn more about Microsoft Rooms and related offers at [rooms.microsoft.com](https://rooms.microsoft.com/).</span></span> 
- <span data-ttu-id="77f07-364">Utilisez le [Guide du partenaire Teams](https://aka.ms/teamscallingmeetingsguide) pour développer votre pratique des salles de réunion Teams et créer une offre prête pour la co-vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-364">Use the [Teams Partner Guide](https://aka.ms/teamscallingmeetingsguide) to develop your practice with Teams Meeting Rooms, and create a Co-sell Ready offer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="77f07-365">Pour plus d’informations sur la solution et les services du produit, consultez le [Questions fréquentes (FAQ) sur Salles Microsoft Teams](https://aka.ms/PartnerMTRFAQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-365">Review the [Microsoft Teams Rooms FAQ](https://aka.ms/PartnerMTRFAQ) for more information about the product solution and services.</span></span> 
- <span data-ttu-id="77f07-366">Partagez ces informations avec tous les contacts concernés de votre organisation, et découvrez les opportunités de ventes incitatives et de ventes croisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-366">Share this information with all appropriate contacts in your organization and understand the upsell and cross-sell opportunities.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="77f07-367">Vous avez des questions ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-367">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-368">Si vous avez d’autres questions sur ces offres, consultez vos communautés Yammer pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-368">For further questions about these offers, check your relevant Yammer communities.</span></span>

________________


## <a name="microsoft-calling-plans-are-now-available-in-new-markets"></a><a name="6"></a><span data-ttu-id="77f07-369">Les Forfaits d’appels Microsoft sont maintenant disponibles sur de nouveaux marchés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-369">Microsoft Calling Plans are now available in new markets</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="77f07-370">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-370">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="77f07-371">Date : 02-10-2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-371">Date: 2020-10-02</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-372">Offres/marchés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-372">Offers/Markets</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="77f07-373">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-373">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-374">Microsoft est heureux d’annoncer que les Forfaits d’appels Microsoft sont maintenant disponibles sur les nouveaux marchés suivants : Autriche, Danemark, Italie, Portugal, Suède et Suisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-374">Microsoft is excited to announce that Microsoft Calling Plans are now available in the following new markets: Austria, Denmark, Italy, Portugal, Sweden, and Switzerland.</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="77f07-375">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-375">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-376">Fournisseurs de solutions Cloud directs ou indirects et revendeurs indirects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-376">Cloud Solution Provider (CSP) direct providers, indirect providers, and indirect resellers</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="77f07-377">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-377">Details</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-378">Microsoft est heureux d’annoncer que les Forfaits d’appels Microsoft sont maintenant disponibles sur les nouveaux marchés suivants à la date du 1er octobre 2020 : Autriche, Danemark, Italie, Portugal, Suède et Suisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-378">Microsoft is excited to announce that, as of October 1, 2020, Microsoft Calling Plans are now available in the following new markets: Austria, Denmark, Italy, Portugal, Sweden, and Switzerland.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-379">La nouvelle disponibilité géographique a été lancée à différents niveaux (Commercial, Secteur public mondial, Association et Cloud de la communauté du secteur public) dans le cadre des programmes Contrat Entreprise (EA) ou Abonnement Contrat Entreprise (EAS), Inscription aux solutions d’éducation (EES), Web Direct et Fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-379">The new geo availability was launched in Commercial, Worldwide Public Sector, Non-profit, and Government Community Cloud via Enterprise Agreement (EA) or Enterprise Agreement Subscription (EAS), Enrollment for Education Solutions (EES), Web Direct, and CSP.</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-380">Toutes les fonctionnalités des Forfaits d’appels Microsoft seront disponibles pour les forfaits d’appels nationaux et internationaux de Microsoft, y compris les forfaits d’appels nationaux de 120, 240 et 1200 minutes par utilisateur et par mois, et le forfait international avec 1200 minutes d’appels nationaux et 600 minutes d’appels internationaux par utilisateur et par mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-380">All Microsoft Calling Plans features are available for Microsoft's Domestic and International Calling Plans, including the 120, 240, and 1,200 minutes per user per month (p/u/m) Domestic plans, and the International Plan with 1,200 domestic minutes p/u/m and 600 international minutes p/u/m.</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-381">Les Forfaits d’appel Microsoft étaient déjà disponibles sur les marchés suivants : Allemagne, Belgique, Canada, États-Unis, Espagne, France, Irlande, Pays-Bas, Porto Rico (canal limité à EA et EES uniquement) et Royaume-Uni (avec un Forfait d’appels tiers disponible en Australie et au Japon).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-381">Microsoft Calling Plans were previously made available in the following markets: Belgium, Canada, France, Germany, Ireland, Netherlands, Puerto Rico (with channel availability limited to EA and EES only), Spain, United Kingdom, and United States (with third-party Calling Plan availability in Australia and Japan).</span></span>

#### <a name="offer-details"></a><span data-ttu-id="77f07-382">Détails de l'offre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-382">Offer details</span></span>

   |<span data-ttu-id="77f07-383">**Nom de l'offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-383">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-384">**ID de l’offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-384">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-385">**ID de contenu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-385">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="77f07-386">Forfait d’appels nationaux Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-386">Microsoft 365 Domestic Calling Plan</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-387">52b01454-aa44-4e03-8049-c4d57496a430</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-387">52b01454-aa44-4e03-8049-c4d57496a430</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-388">4ID-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-388">4ID-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-389">Forfait d’appels nationaux Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-389">Microsoft 365 Domestic Calling Plan</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-390">0f598efe-f330-4d79-b79f-c9480bb7ce3e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-390">0f598efe-f330-4d79-b79f-c9480bb7ce3e</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-391">AAA-13706</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-391">AAA-13706</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-392">Forfait d’appels nationaux Microsoft 365 (prix Secteur Public)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-392">Microsoft 365 Domestic Calling Plan (Government Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-393">96b96fd8-b77d-41a4-ae5d-0a6652f454b7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-393">96b96fd8-b77d-41a4-ae5d-0a6652f454b7</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-394">AAA-13707</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-394">AAA-13707</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-395">Forfait d’appels nationaux Microsoft 365 pour les étudiants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-395">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for students</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-396">da2034e1-c147-4aae-afab-9c15acf16ea5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-396">da2034e1-c147-4aae-afab-9c15acf16ea5</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-397">AAA-22335</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-397">AAA-22335</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-398">Forfait d’appels nationaux Microsoft 365 pour les enseignants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-398">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-399">5e8853ed-611c-4f9c-af21-540ba351a636</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-399">5e8853ed-611c-4f9c-af21-540ba351a636</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-400">AAA-22334</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-400">AAA-22334</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-401">Forfait d’appels nationaux Microsoft 365 pour le cloud de la communauté du secteur public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-401">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-402">7099743e-f474-48be-97bc-d4fb22f059bf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-402">7099743e-f474-48be-97bc-d4fb22f059bf</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-403">AAD-25690</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-403">AAD-25690</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-404">Forfait d’appels nationaux et internationaux Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-404">Microsoft 365 Domestic and International Calling Plan</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-405">ded34535-507f-4246-8370-f9180318c537</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-405">ded34535-507f-4246-8370-f9180318c537</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-406">AAA-13708</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-406">AAA-13708</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-407">Forfait d’appels nationaux et internationaux Microsoft 365 (prix Secteur Public)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-407">Microsoft 365 Domestic and International Calling Plan (Government Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-408">d97b23b4-627c-41db-8f55-ce342b0db656</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-408">d97b23b4-627c-41db-8f55-ce342b0db656</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-409">AAA-13709</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-409">AAA-13709</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-410">Forfait d’appels nationaux et internationaux Microsoft 365 pour les étudiants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-410">Microsoft 365 Domestic and International Calling Plan for students</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-411">64ed3fb4-9f46-4e8a-b287-7a3662245c37</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-411">64ed3fb4-9f46-4e8a-b287-7a3662245c37</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-412">AAA-22337</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-412">AAA-22337</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-413">Forfait d’appels nationaux et internationaux Microsoft 365 pour les enseignants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-413">Microsoft 365 Domestic and International Calling Plan for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-414">492b8a14-381c-4536-bf63-bd5785c14734</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-414">492b8a14-381c-4536-bf63-bd5785c14734</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-415">AAA-22336</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-415">AAA-22336</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-416">Forfait d’appels nationaux et internationaux Microsoft 365 pour le cloud de la communauté du secteur public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-416">Microsoft 365 Domestic and International Calling Plan for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-417">0cf5df85-ecf5-43f5-93b0-04a950e906a3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-417">0cf5df85-ecf5-43f5-93b0-04a950e906a3</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-418">AAD-25680</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-418">AAD-25680</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-419">Forfait d’appels nationaux Microsoft 365 (120 minutes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-419">Microsoft 365 Domestic Calling Plan (120 min)</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-420">40d28d55-0006-4bb0-8f41-37ac05df5dc7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-420">40d28d55-0006-4bb0-8f41-37ac05df5dc7</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-421">AAD-11639</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-421">AAD-11639</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-422">Forfait d’appels nationaux Microsoft 365 (120 minutes) pour les étudiants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-422">Microsoft 365 Domestic Calling Plan (120 min) for students</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-423">353d7f89-2e6f-4deb-9145-80f281a782ab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-423">353d7f89-2e6f-4deb-9145-80f281a782ab</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-424">AAD-11641</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-424">AAD-11641</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-425">Forfait d’appels nationaux Microsoft 365 (120 minutes) pour les enseignants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-425">Microsoft 365 Domestic Calling Plan (120 min) for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-426">80fc6c74-cc94-478d-97b0-8455593a5987</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-426">80fc6c74-cc94-478d-97b0-8455593a5987</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-427">AAD-11640</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-427">AAD-11640</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="77f07-428">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-428">Next Steps</span></span>

- <span data-ttu-id="77f07-429">Si vous êtes sur un marché où les forfaits d’appel sont mis à disposition le 1er octobre 2020, partagez ces informations avec vos parties prenantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-429">If you are in a market where the calling plans are made available on October 1, 2020, share this with your stakeholders</span></span> 
- <span data-ttu-id="77f07-430">Contactez vos clients dans ces zones géographiques pour discuter des Forfaits d’appels Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-430">Reach out to your customers in these geos to discuss Microsoft Calling Plans.</span></span> 
- <span data-ttu-id="77f07-431">Inscrivez votre client pour un atelier Forfaits Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-431">Nominate your customer for a Microsoft Teams Calling Workshop</span></span> 
- <span data-ttu-id="77f07-432">Tirez parti du Guide des partenaires Microsoft Teams pour développer votre pratique des appels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-432">Leverage the Microsoft Teams Partner Guide to develop your Calling practice</span></span> 
- <span data-ttu-id="77f07-433">Effectuez une spécialisation avancée Appel pour Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-433">Attain a Calling for Microsoft Teams Advanced Specialization</span></span> 

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="77f07-434">Vous avez des questions ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-434">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-435">Si vous avez d’autres questions sur ces offres, consultez vos communautés Yammer appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-435">For any further questions about these offers, check your relevant Yammer communities.</span></span>

________________

## <a name="promotions-for-microsoft-teams-advanced-communications-are-coming-soon"></a><span data-ttu-id="77f07-436"><a name="5">Des promotions pour Microsoft Teams Advanced Communications seront bientôt disponibles</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-436"><a name="5"></a>Promotions for Microsoft Teams Advanced Communications are coming soon</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="77f07-437">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-437">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="77f07-438">Date : 02-10-2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-438">Date: 2020-10-02</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-439">Offres/marchés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-439">Offers/Markets</span></span>
 
### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="77f07-440">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-440">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-441">Le 1er novembre 2020, de nouveaux tarifs promotionnels pour Microsoft Teams Advanced Communications seront disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-441">On November 1, 2020, new promotional pricing for Microsoft Teams Advanced Communications will be available.</span></span> 

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="77f07-442">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-442">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-443">Tous les partenaires vendant dans le cadre du programme Fournisseur de solutions cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-443">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="77f07-444">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-444">Details</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-445">La référence SKU Promotion Advanced Communications pour Microsoft Teams sera disponible à compter du 1er novembre 2020 avec une remise de 35 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-445">The Advanced Communications Promo SKU for Microsoft Teams will be available from November 1, 2020 at a 35 percent discount.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-446">La référence SKU peut être achetée du 1er novembre 2020 au 31 janvier 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-446">The SKU can be purchased from November 1, 2020 through January 31, 2021.</span></span> 

 
#### <a name="offer-details"></a><span data-ttu-id="77f07-447">Détails de l'offre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-447">Offer details</span></span>

   |<span data-ttu-id="77f07-448">**Nom de l'offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-448">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-449">**ID de l’offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-449">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-450">**ID de contenu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-450">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="77f07-451">Promotion Advanced Communications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-451">Advanced Communications Promo</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-452">0e89eea4-5cb1-4417-9f5d-886d1ff87940</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-452">0e89eea4-5cb1-4417-9f5d-886d1ff87940</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-453">1UC-00013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-453">1UC-00013</span></span>|

#### <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="77f07-454">Forum aux questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-454">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-455">**Qu’est-ce qu’Advanced Communications ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-455">**What is Advanced Communication?**</span></span>
<span data-ttu-id="77f07-456">Il s’agit d’une nouvelle référence SKU d’une extension Microsoft Teams, qui permet aux clients d’améliorer leur expérience de communication sur une suite Microsoft 365 ou Office 365 à laquelle ils sont abonnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-456">This is a new Microsoft Teams add-on SKU, enabling customers to further enhance their communication experience on top of any Microsoft 365 or Office 365 suite they are subscribed to.</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-457">**Combien cela coûte sans la promotion ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-457">**How much does it cost without the promotion?**</span></span>
<span data-ttu-id="77f07-458">Le prix commercial estimé au détail est de 12 USD par utilisateur et par mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-458">The commercial estimated retail price is $12 per user per month.</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-459">**Quels clients peuvent acheter Advanced Communications ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-459">**Which customers can purchase Advanced Communications?**</span></span>
<span data-ttu-id="77f07-460">Entreprise, Entreprise internationale, Secteur public, Éducation et Association.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-460">Commercial, Worldwide Commercial Public Sector, Education, and Nonprofit.</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-461">**Par quels canaux acheter Advanced Communications ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-461">**Through which channels can Advanced Communications be purchased?**</span></span>
<span data-ttu-id="77f07-462">Contrat Entreprise (EA)/Abonnement Entreprise (EAS), Inscription aux solutions d’éducation (EES), CSP ou Web Direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-462">Enterprise Agreement (EA)/Enterprise Subscription (EAS), Enrollment for Education Solutions (EES), CSP, or Web Direct.</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-463">**Quels clients peuvent acheter la référence SKU Promotion Advanced Communications ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-463">**Which customers can purchase the Advanced Communications promo SKU?**</span></span>
<span data-ttu-id="77f07-464">Seulement les clients commerciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-464">Commercial customers only.</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-465">**Comment acheter la référence SKU Promotion Advanced Communications ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-465">**How can the Advanced Communications promo SKU be purchased?**</span></span>
<span data-ttu-id="77f07-466">La référence SKU Promotion peut être achetée via Contrat Entreprise (EA)/Abonnement Entreprise (EAS) ou CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-466">The promo SKU can be purchased through EA/EAS or CSP.</span></span> 

<span data-ttu-id="77f07-467">**Où vendre ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-467">**Where can it be sold?**</span></span>
<span data-ttu-id="77f07-468">Il peut être vendu sur tous les marchés actuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-468">It can be sold in all current markets.</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-469">**Quels sont les prérequis pour Advanced Communications ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-469">**What are the pre-requisites for Advanced Communications?**</span></span>
<span data-ttu-id="77f07-470">Microsoft Teams et n’importe quelle suite Microsoft 365/Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-470">Microsoft Teams and any Microsoft 365/Office 365 suite.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="77f07-471">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-471">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="77f07-472">Fournissez ces informations aux personnes concernées de votre organisation et découvrez les opportunités de ventes incitatives et de ventes croisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-472">Share this information with the relevant contacts in your organization and understand the upsell and cross-sell opportunities.</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-473">Consultez la section Ressources du [Guide des partenaires Teams](https://aka.ms/teamscallingmeetingsguide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-473">Review the resources section of the [Teams Partner Guide](https://aka.ms/teamscallingmeetingsguide).</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-474">Vous trouverez des informations supplémentaires sur les offres promotionnelles Microsoft Teams sur [le blog](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/2020/09/08/3-deals-meeting-calling-experiences-microsoft-teams/) ou sur le [groupe Yammer des partenaires Office 365](https://www.yammer.com/office365partners/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-474">You can find additional information on Microsoft Teams promotional offers on [the blog](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/2020/09/08/3-deals-meeting-calling-experiences-microsoft-teams/) or at the [Office 365 partner yammer group](https://www.yammer.com/office365partners/).</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="77f07-475">Vous avez des questions ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-475">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-476">Pour toute question sur ces offres, contactez votre représentant de l’équipe ou du support technique des comptes Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-476">For any questions about these offers, contact your representative in the Microsoft account team or support.</span></span>

________________

## <a name="upcoming-new-offers-and-products-for-dynamics-365"></a><a name="4"></a><span data-ttu-id="77f07-477">Nouvelles offres et nouveaux produits à venir pour Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-477">Upcoming new offers and products for Dynamics 365</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="77f07-478">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-478">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="77f07-479">Date : 02-10-2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-479">Date: 2020-10-02</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-480">Offres/marchés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-480">Offers/Markets</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="77f07-481">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-481">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-482">Partenaires CSP (Fournisseur de solutions Cloud)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-482">Cloud Solution Provider (CSP) partners</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="77f07-483">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-483">Details</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-484">Le 1er novembre 2020, Microsoft publiera les nouvelles offres mises à niveau des produits Dynamics 365 et Power Platform suivantes pour le programme CSP :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-484">On November 1, 2020, Microsoft will release the following new and updated Dynamics 365 and Power Platform offers and products for the CSP program:</span></span> 

- <span data-ttu-id="77f07-485">Licence d’abonnement utilisateur Dynamics 365 Customer Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-485">Dynamics 365 Customer Voice User Subscription License (USL)</span></span> 
- <span data-ttu-id="77f07-486">Développer les offres dans CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-486">Expand offers into CSP</span></span>

### <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="77f07-487">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-487">Additional resources</span></span>

- <span data-ttu-id="77f07-488">Pour obtenir des détails sur les ID des offres, consultez l’onglet Project Operations dans le document Excel [Dynamics CSP Offers-November 2020](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-november-2020-xls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-488">Review the Project Operations tab in the [Dynamics CSP Offers-November 2020](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-november-2020-xls) Excel document for offer ID details.</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-489">Pour plus d’informations, consultez la [page d’accueil de Microsoft Dynamics 365 Customer Voice](https://dynamics.microsoft.com/customer-voice/overview/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-489">Find more information on the [Microsoft Dynamics 365 Customer Voice Home Page](https://dynamics.microsoft.com/customer-voice/overview/).</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-490">Consultez l’[annonce des nouvelles offres Dynamics](2020-september.md#3) de septembre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-490">View the September [Dynamics new offers announcement](2020-september.md#3).</span></span>

________________

## <a name="windows-7-year-2-extended-security-updates-esu-now-available-for-cloud-solution-provider-csp-partners"></a><a name="3"></a><span data-ttu-id="77f07-491">Les mises à jour de sécurité étendues de Windows 7 Année 2 sont maintenant disponibles pour les partenaires CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-491">Windows 7 Year 2 Extended Security Updates (ESU) now available for Cloud Solution Provider (CSP) partners</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="77f07-492">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-492">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="77f07-493">Date : 01-10-2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-493">Date: 2020-10-01</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-494">Offres/marchés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-494">Offers/Markets</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="77f07-495">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-495">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-496">Tous les partenaires participant au programme Fournisseur de solutions cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-496">All partners participating in the CSP program</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="77f07-497">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-497">Details</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-498">Le support de Windows 7 a pris fin le 14 janvier 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-498">Support for Windows 7 ended on January 14, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-499">Bien que de nombreux clients soient bien engagés dans le processus de déploiement de Windows 10, Microsoft a conscience que d’autres ne se trouvent pas au même stade dans la mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-499">While many customers are well on their way to deploying Windows 10, Microsoft understands that everyone is at a different point in their upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-500">La période effective des mises à jour de sécurité étendues de Windows 7 Année 1 se terminant le 12 janvier 2021, nous savons que des clients commencent à planifier l’année suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-500">With the effective period of Windows 7 Year 1 ESU ending on January 12, 2021, we know customers are starting to plan for next year.</span></span>  

<span data-ttu-id="77f07-501">Pour les clients qui prévoient de continuer à utiliser des appareils Windows 7 en 2021, les mises à jour de sécurité étendues de Windows 7 Année 2 (date de fin le 12 janvier 2022) sont disponibles dès maintenant pour les partenaires CSP pour leur permettre d’aider les clients dans la décision de passer à Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-501">For customers who expect to continue using Windows 7 devices in 2021, Windows 7 Year 2 ESU (end date January 12, 2022) is available to CSP partners now to help customers with their Windows 10 decision.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-502">Pour plus d’informations, consultez la [galerie de ressources](https://partner.microsoft.com/resources/collection/windows-esu-csp#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-502">Visit the [Resource Gallery](https://partner.microsoft.com/resources/collection/windows-esu-csp#/) for more information.</span></span> 

#### <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="77f07-503">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-503">Additional Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="77f07-504">Page du Forum aux questions sur le support de Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-504">Windows 7 Support FAQ page</span></span>](/troubleshoot/windows-client/windows-7-eos-faq/windows-7-end-support-faq)
- [<span data-ttu-id="77f07-505">Support de Windows 7 et des applications Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-505">Windows 7 support and Microsoft 365 Apps</span></span>](/deployoffice/endofsupport/windows-7-support)
- [<span data-ttu-id="77f07-506">Galerie de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-506">Resource Gallery</span></span>](https://partner.microsoft.com/resources/collection/windows-esu-csp#/)

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="77f07-507">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-507">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-508">Passez en revue les ressources sur ce sujet et partagez ces informations avec les parties prenantes appropriées au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-508">Review the resources about this topic, and share this information with the appropriate stakeholders in your organization.</span></span>  

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="77f07-509">Vous avez des questions ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-509">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-510">Si vous avez d’autres questions sur ces offres, consultez vos communautés Yammer appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-510">For any further questions about these offers, check your relevant Yammer communities.</span></span> 
________________

## <a name="new-skus-bring-the-power-of-project-cortex-and-more-to-customers"></a><a name="2"></a><span data-ttu-id="77f07-511">Les nouvelles références SKU apportent aux clients la puissance de Project Cortex et bien davantage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-511">New SKUs bring the power of Project Cortex and more to customers</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="77f07-512">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-512">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="77f07-513">Date : 01-10-2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-513">Date: 2020-10-01</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-514">Offres/marchés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-514">Offers/Markets</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="77f07-515">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-515">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-516">Nous sommes heureux d’annoncer la disponibilité au 1er octobre 2020 de nouvelles références SKU pour aider les clients à exploiter la puissance du [Projet Cortex](https://resources.techcommunity.microsoft.com/project-cortex-microsoft-365/) et de Recherche Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-516">We're excited to announce the October 1, 2020 availability of new SKUs to help customers harness the power of [Project Cortex](https://resources.techcommunity.microsoft.com/project-cortex-microsoft-365/) and Microsoft Search.</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="77f07-517">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-517">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-518">Les partenaires effectuant des transactions commerciales via le programme Fournisseur de solutions cloud (CSP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-518">Partners transacting through the Cloud Solution Provider program</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="77f07-519">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-519">Details</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-520">Nous sommes heureux d’annoncer la disponibilité au 1er octobre 2020 de nouvelles références SKU pour aider les clients à exploiter la puissance du [Projet Cortex](https://resources.techcommunity.microsoft.com/project-cortex-microsoft-365/) et de Recherche Microsoft pour permettre à leurs utilisateurs de rechercher et de gérer les informations plus efficacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-520">We're excited to announce the October 1, 2020 availability of new SKUs and value to help customers harness the power of [Project Cortex](https://resources.techcommunity.microsoft.com/project-cortex-microsoft-365/) and Microsoft Search to enable their users to find and manage information more efficiently.</span></span>  

<span data-ttu-id="77f07-521">**SharePoint Syntex (auparavant Intelligent Content Services)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-521">**SharePoint Syntex (previously Intelligent Content Services)**</span></span>  
<span data-ttu-id="77f07-522">SharePoint Syntex utilise une IA avancée pour automatiser la capture, l’étiquetage et la gestion de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-522">SharePoint Syntex uses advanced AI to automate the capture, tagging, and management of content.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-523">Il s’appuie sur SharePoint pour le traitement de contenu en grands volumes, pour l’extraction des métadonnées pour l’automatisation des processus, et pour la sécurité et la conformité à un niveau détaillé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-523">It builds on SharePoint for high-volume content processing, extracting metadata for process automation, and fine-grained security and compliance.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-524">Il améliore les expériences de collecte et de découverte des connaissances en fournissant du contenu plus intelligent à votre réseau de connaissances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-524">It makes knowledge curation and discovery experiences better by providing more intelligent content to your knowledge network.</span></span> 

<span data-ttu-id="77f07-525">Les références SKU de SharePoint Syntex seront disponibles dans la liste de prix du 1er octobre (la préversion de la liste de prix du 1er septembre utilisait « Intelligent Content Services »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-525">SharePoint Syntex SKUs will be available on the October 1 price lists (the September 1 price list preview reflected Intelligent Content Services).</span></span> <span data-ttu-id="77f07-526">Les termes du contrat de licence Microsoft peuvent néanmoins encore utiliser cette référence SKU sous son ancien nom, Intelligent Content Services, jusqu’au 1er novembre 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-526">Microsoft licensing terms may still refer to this SKU under its old name, Intelligent Content Services, until November 1, 2020.</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-527">**Connecteurs Microsoft Graph pour Recherche Microsoft**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-527">**Microsoft Graph connectors for Microsoft Search**</span></span>  

<span data-ttu-id="77f07-528">Avec les connecteurs Microsoft Graph, les clients peuvent indexer des éléments dans des référentiels externes afin de les inclure dans les résultats de Recherche Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-528">With Microsoft Graph connectors, customers can index items in external repositories for inclusion in Microsoft Search results.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-529">À compter du 1er octobre 2020 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-529">Beginning October 1, 2020:</span></span>

- <span data-ttu-id="77f07-530">Microsoft 365 E5 et Office 365 E5 vont inclure la possibilité d’indexer jusqu’à 500 éléments avec les connecteurs Microsoft Graph pour Recherche Microsoft (non inclus avec A5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-530">Microsoft 365 E5 and Office 365 E5 will include the ability to index up to 500 items using Microsoft Graph connectors for Microsoft Search (not included with A5).</span></span>  
- <span data-ttu-id="77f07-531">Tout utilisateur disposant d’une licence de suite ou d’une licence autonome incluant un plan SharePoint ou OneDrive pourra voir les résultats de la recherche provenant de connecteurs Microsoft Graph pour Recherche Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-531">Any user with a suite or standalone license that includes a SharePoint or OneDrive plan will be able to see search results from Microsoft Graph connectors for Microsoft Search.</span></span> 
- <span data-ttu-id="77f07-532">Une nouvelle **référence SKU de capacité supplémentaire du connecteur Graph** sera disponible pour l’indexation de jusqu’à 1 million éléments supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-532">A new **Extra Graph Connector Capacity SKU** will be available for indexing up to 1 million additional items.</span></span>

#### <a name="offer-details"></a><span data-ttu-id="77f07-533">Détails de l'offre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-533">Offer details</span></span>

   |<span data-ttu-id="77f07-534">**Nom de l'offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-534">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-535">**ID de l’offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-535">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-536">**ID de contenu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-536">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="77f07-537">SharePoint Syntex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-537">SharePoint Syntex</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-538">2e969027-6eca-44a3-88fb-e7923e2c147f</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-538">2e969027-6eca-44a3-88fb-e7923e2c147f</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-539">5YI-00004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-539">5YI-00004</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-540">SharePoint Syntex (prix pour les organisations à but non lucratif)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-540">SharePoint Syntex (Nonprofit Staff Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-541">48db24e2-0aac-47bd-bd74-40bde9ff7748</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-541">48db24e2-0aac-47bd-bd74-40bde9ff7748</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-542">5YI-00005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-542">5YI-00005</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-543">SharePoint Syntex pour les universités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-543">SharePoint Syntex for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-544">4a8f9036-791e-4ce4-a788-6c5af859fd82</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-544">4a8f9036-791e-4ce4-a788-6c5af859fd82</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-545">5Z1-00005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-545">5Z1-00005</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-546">Capacité supplémentaire du connecteur Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-546">Extra Graph Connector Capacity</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-547">9c8b008f-d84f-46cd-a588-fea84947161d</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-547">9c8b008f-d84f-46cd-a588-fea84947161d</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-548">1LA-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-548">1LA-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="77f07-549">Capacité supplémentaire du connecteur Graph pour les universités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-549">Extra Graph Connector Capacity for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-550">0e0eb210-86e7-4038-9905-4fd5bf71c4bd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-550">0e0eb210-86e7-4038-9905-4fd5bf71c4bd</span></span>|<span data-ttu-id="77f07-551">1TL-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-551">1TL-00003</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="77f07-552">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-552">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-553">Passez en revue les ressources sur ce sujet et partagez-les avec les parties prenantes appropriées au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-553">Review the resources about this topic, and share with the appropriate stakeholders in your organization.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="77f07-554">Questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-554">Questions</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-555">Si vous avez d’autres questions sur ces offres, consultez vos communautés Yammer pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-555">For further questions about these offers, check your relevant Yammer communities.</span></span> 
________________

## <a name="fiscal-year-2021-fy21-cloud-solution-provider-csp-incentive-program-announcement"></a><a name="1"></a><span data-ttu-id="77f07-556">Annonce d’un programme d’incentives pour les fournisseurs de solutions Cloud (CSP) pour l’année fiscale 2021 (AF21)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-556">Fiscal year 2021 (FY21) Cloud Solution Provider (CSP) incentive program announcement</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="77f07-557">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-557">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="77f07-558">Date : 01-10-2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-558">Date: 2020-10-01</span></span>
- <span data-ttu-id="77f07-559">Fonctions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-559">Capabilities</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="77f07-560">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-560">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-561">Le programme d’incentives CSP pour l’année fiscale 2021 commencera le 1er octobre 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-561">The FY21 CSP incentive program term begins October 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-562">Les guides d’incentives et les parcours à suivre pour l’année fiscale 2021 sont maintenant disponibles dans l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-562">The FY21 incentive guides and walking decks are now available on Partner Center.</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="77f07-563">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-563">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-564">Partenaires CSP avec facturation directe, fournisseurs directs et revendeurs indirects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-564">CSP direct bill partners, indirect providers, and indirect resellers</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="77f07-565">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-565">Details</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-566">Le programme d’incentives CSP pour l’année fiscale 2020 a pris fin le 30 septembre 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-566">The FY20 CSP incentive program term ended September 30, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-567">Le programme d’incentives CSP pour l’année fiscale 2021 commence le 1er octobre 2020 pour se terminer le 30 septembre 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-567">The FY21 CSP incentive program term begins October 1, 2020, and runs through September 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-568">Les guides, les diapositives de présentation et les parcours à suivre du programme d’incentives de l’année fiscale 2021 sont maintenant publiés sur les regroupements de ressources du programme d’incentives CSP appropriés sur le [site web des partenaires](https://aka.ms/partnerincentives/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-568">The FY21 incentive program guides, overview slides, and walking decks are now posted on the relevant CSP incentive program asset collections on the [partner website](https://aka.ms/partnerincentives/).</span></span> <span data-ttu-id="77f07-569">Nous encourageons les partenaires à télécharger et à passer en revue les ressources du programme de l’année fiscale 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-569">We encourage partners to download and review the FY21 program assets.</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-570">Les tarifs du programme de l’année fiscale 2021 mis à jour seront effectifs à partir du 1er octobre 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-570">The updated FY21 program rates will be effective from October 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="77f07-571">Les partenaires pourront noter les modifications correspondantes apportées aux paiements de leurs incentives mensuels avec le cycle de paiement du 15 décembre 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-571">Partners will notice corresponding changes to their monthly incentive payments beginning with the December 15, 2020, payment cycle.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="77f07-572">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-572">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="77f07-573">Passez en revue les ressources du programme de l’année fiscale 2021 et préparez-vous aux mises à jour des pourcentages d’incentives sur les produits sélectionnés et les mouvements des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-573">Review the FY21 program assets, and prepare for updates to incentive rates on select products and customer motions.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="77f07-574">Vous avez des questions ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-574">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="77f07-575">Les étapes recommandées et les articles d’auto-assistance pour les questions relatives aux incentives peuvent être obtenus en recherchant **Incentives** dans la barre de recherche de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f07-575">Recommended steps and self-help articles for incentive-related questions are available by searching **Incentives** in the search bar of Partner Center.</span></span> 
________________
