---
title: Annonces de mai 2020
description: Annonces de mai 2020 pour l’Espace partenaires Microsoft
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 05/01/2020
ms.openlocfilehash: 81db51576a49ed5342f4472059cacb6b69d80d0d
ms.sourcegitcommit: 833a25c887eec10ef7cb717898b10f5ee4a61dc8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/01/2020
ms.locfileid: "84253976"
---
# <a name="may-2020-announcements"></a>Annonces de mai 2020

Cette page détaille les annonces du Centre pour partenaires Microsoft de mai 2020.

Annonces 2020 : [Janvier 2020](2020-january.md) | [Février 2020](2020-february.md) | [Mars 2020](2020-march.md) | [Avril 2020](2020-april.md) | Mai 2020

_______________

## <a name="microsoft-365-a3--unattended-license-offer-for-education-correction"></a><a name="5"></a>Correction de l’offre Microsoft 365 A3 – Licence sans assistance pour les partenaires Éducation

### <a name="categories"></a>Catégories

- Date : 2020-05-28
- Tapez : Offres/marchés
- État : Bientôt disponible

### <a name="summary"></a>Résumé

L’offre Microsoft 365 A3 – Licence sans assistance pour les partenaires Éducation a été incluse par erreur dans la liste de prix en version préliminaire publiée.

### <a name="impacted-audience"></a>Public concerné

Fournisseurs de solutions Cloud directs ou indirects et revendeurs indirects

### <a name="details"></a>Détails

L’offre Microsoft 365 A3 – Licence sans assistance pour les partenaires Éducation suivante a été incluse par erreur dans la liste de prix en version préliminaire publiée le 1er mai 2020. L’offre sera supprimée de la liste de prix le 1er août 2020.

- Famille de produits : M365 A3 Unatnd License EDU
- Nom de l’offre : M365 A3 - Licence sans assistance pour les partenaires Éducation
- ID de l’offre : e6b0a7bb-b33b-41b9-91df 1d31f182ab41

### <a name="next-steps"></a>Étapes suivantes

Familiarisez-vous avec la liste de prix préliminaire et partagez ces informations avec tous les contacts appropriés de votre organisation.

_________________

## <a name="active-customers-can-renew-their-enhancement-plan-ep-through-the-cloud-solution-provider-csp-program-and-receive-online-licenses"></a><a id="4"/></a>Les clients actifs peuvent renouveler leur Enhancement Plan (EP) via le programme Fournisseur de solutions Cloud (CPS) et recevoir des licences en ligne

### <a name="categories"></a>Catégories

- Date : 2020-05-26
- Tapez : Offres/marchés
- État : Bientôt disponible
- [En savoir plus](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)

### <a name="summary"></a>Résumé

Microsoft permet aux clients actuels qui sont actifs sur leur Enhancement Plan (EP) de renouveler ce dernier via le programme Fournisseur de solutions Cloud (CPS) et de recevoir des licences en ligne Dynamics 365 Business Central.

### <a name="impacted-audience"></a>Public concerné

Partenaires fournisseurs de solutions cloud

### <a name="details"></a>Détails

Après examen minutieux de l’environnement actuel et de l’impact potentiel du COVID-19 sur l’activité de nos clients locaux dépendants de la liste des prix Dynamics (DPL), Microsoft a créé une offre permettant aux clients actuels qui sont actifs sur leur Enhancement Plan (EP) de renouveler ce dernier via le programme Fournisseurs de solutions Cloud (CPS) et de recevoir des licences en ligne Dynamics 365 Business Central. Les clients qui choisissent de renouveler leur Enhancement Plan (EP) via l’offre de renouvellement CSP-EP bénéficient des avantages suivants :

- Un tarif égal au devis de renouvellement du Enhancement Plan (EP) - Droits à double usage et droits de mise à niveau vers une version antérieure pour les produits actuels de la liste de prix (Dynamics 365 Business Central, en local, Dynamics NAV, Dynamics GP et Dynamics SL)
- Une option de facturation mensuelle (soumise à l’approbation du partenaire Fournisseur de solutions Cloud)
- [Avantages](https://mbs.microsoft.com/Files/customer/ServicePlans/MSFTDynEnhancementPlan.pdf) du Enhancement Plan (EP)
- Licences Dynamics 365 Business Central (cloud) pour la migration vers le cloud

Notez que l’offre de renouvellement CSP-EP est une nouvelle option permettant aux clients de renouveler leur Enhancement Plan (EP). Les clients peuvent toujours renouveler chaque année leur Enhancement Plan (EP) via la liste de prix Dynamics (DPL) pour leur solution locale.

Ces offres sont disponibles dans la liste de prix du 1er juin 2020.

### <a name="customer-eligibility"></a>Éligibilité du client

- **Conditions d’octroi de licence :** Les clients doivent acheter des licences Dynamics 365 Business Central (cloud) avec un total annuel supérieur ou égal au montant de leur renouvellement Enhancement Plan (EP).
- **Conditions minimales d’octroi de licence :** Les clients doivent respecter et maintenir les conditions de licence pour la durée de leur abonnement au programme Fournisseur de solutions Cloud (CSP) afin d’éviter un retard ou l’expiration de leur Enhancement Plan (EP) dans le cadre de la DPL. Les clients qui ne satisfont pas aux conditions d’éligibilité ou qui annulent leur abonnement au programme Fournisseur de solutions Cloud (CSP) doivent payer les coûts EP de l’année précédente en plus des frais de retard (comme indiqué dans la [politique de support et des services clientèle](https://mbs.microsoft.com/Files/partner/All_Products/Essentials/Agreements/CustomerServicesandSupportPolicyGuidePartnerVersion.pdf)) pour continuer à recevoir des avantages EP pour leur solution DPL locale.
Microsoft effectuera des révisions mensuelles pour s’assurer de la conformité des clients. Si le client n’est pas conforme, son partenaire sera contacté et devra travailler avec son client afin de résoudre les écarts par rapport aux conditions d’éligibilité.
- **Exception expirée** : Pour tenir compte des défis auxquels les entreprises sont confrontées en raison de la crise sanitaire mondiale actuelle, Microsoft autorise des exceptions pour les clients qui ont pris du retard sur leur EP entre le 1er janvier 2020 et le 31 mai 2020. Ces clients peuvent réinscrire leur EP par le biais de l’offre de renouvellement CSP-EP sans pénalité, mais doivent valider la licence de l’offre de renouvellement CSP-EP avant le 31 juillet 2020.

### <a name="offer-details"></a>Détails de l'offre

- **Programme de licence :** CSP
- **Produit :** Dynamics 365 Business Central (en ligne)
- **Segment :** Secteur public/commercial uniquement
- **Durée de l’offre :** Du 1er juin 2020 au 30 juin 2021
- **Durée de l’offre** : contrat initial de 1 an et deux renouvellements facultatifs de 1 an (3 ans au total), ou abonnement de 1 an avec l’option de renouvellement automatique d’un an
- **Disponibilité de l’offre :** Offre soumise à la [disponibilité du programme CSP dans les pays](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations)
- **Prix :** L’offre de renouvellement CSP-EP fournit un tarif de 60 % inférieur à celui de la liste de prix commerciale standard. Par exemple, le prix de l’offre de renouvellement CSP-EP pour un utilisateur Premium de Dynamics 365 Business Central (en ligne) est de 40 $, contre 100 $ dans la liste des prix commerciaux standard du programme Fournisseur de solutions Cloud.
- **Conditions d’octroi de licence :** Les clients doivent acheter des licences Dynamics 365 Business Central (en ligne) avec un total annuel supérieur ou égal au montant du renouvellement de leur Enhancement Plan (EP).
Les partenaires doivent garantir la conformité continue de leurs clients tout au long de l’année. Les clients qui ne restent pas actifs sur le programme Fournisseur de solutions Cloud (CPS) sont redirigés vers le plan de service Enhancement Plan (EP) et sont responsables de tous les frais engagés.
- **Utilisateurs supplémentaires :** Les clients qui remplissent les conditions de licence et nécessitent des licences supplémentaires pour couvrir tous leurs utilisateurs nommés peuvent demander des utilisateurs supplémentaires. Des licences sans coût seront fournies par le biais de codes promotionnels du Microsoft Online Subscription Program. Lors de l’échange de ces codes, les clients doivent fournir une carte de crédit à des fins d’identification, mais aucun montant ne sera facturé. La demande d’utilisateurs supplémentaires doit être effectuée dans un délai de 60 jours après l’achat de la licence CSP initiale.

### <a name="partner-discount"></a>Remise pour les partenaires

Pour cette promotion, Microsoft a fourni au partenaire du client une remise supplémentaire sur le tarif net du partenaire. Le partenaire est tenu par Microsoft de répercuter la remise supplémentaire sur le client en réduisant le prix de revente des produits Microsoft d’un montant égal ou supérieur à la remise. Prenez note des points suivants :

- Les partenaires ne reçoivent aucune marge pour les licences d’utilisation supplémentaires fournies gratuitement.
- Les partenaires actuels de PartnerSource Business Center (PSBC) doivent retirer leurs clients de la facturation automatique pour empêcher le renouvellement automatique du plan Enhancement Plan (EP) de l’année suivante.

### <a name="order-process"></a>Traitement des commandes

Pour profiter de cette offre, les étapes CSP et EP suivantes sont requises :

1. Acheter les références des services en ligne Dynamics 365 Business Central.

   |**Nom de l'offre**|**ID de l’offre**|**PFAM**|
   |-------------------|:------|:------|
   |Complément cloud Dynamics 365 Business Central Premium de la liste DPL|   80031106-370e-4090-af6c-48d8394c3357|Dynamics 365 Business Central Premium|
   |Complément cloud Dynamics 365 Business Central Essentials de la liste DPL|   8742366a-c26a-4bf0-86e8-6e2c72d9b919|Dynamics 365 Business Central Essential|
   |Complément cloud Dynamics 365 Business Central Device de la liste DPL|   ce497fb2-0764-4761-b07a-081b85a390c9|Dynamics 365 Business Central Device|
   |Complément cloud Dynamics 365 Business Central Team Members de la liste DPL|   5d628802-49ce-4c84-954f-1a2170de1ac7|Dynamics 365 Business Central Team Members|

2. Pour les partenaires SPA (Contrat fournisseur de solution) : Soumettre un incident à [Operations](https://mbs2.microsoft.com/Support/OperationsIncidents.aspx?Mode=Create&t=1588193289962) pour ajouter le plan Enhancement Plan (EP) au compte du client. Les incidents destinés à Operations peuvent être créés via PSBC. Les informations d’incident suivantes sont requises :

   - Copie de la confirmation de la commande CSP
   - Numéro autorisé du client, numéro de compte ou identifiant TPID nécessaire pour identifier le bon compte
   - Numéro de compte PSBC de l’organisation partenaire (le cas échéant) et identifiant Partner One

   Pour ceux qui ne sont pas partenaires SPA (sans accès à PSBC) : Envoyer les informations sur l’incident à l’une des adresses e-mail suivantes en fonction de la localisation géographique de votre client :

   - États-Unis, Canada ou Amérique latine : mbsorder@microsoft.com
   - Europe, Moyen-Orient et Afrique : mbsquery@microsoft.com
   - Asie-Pacifique, Chine, Japon ou Inde : mbslques@microsoft.com

### <a name="at-the-end-of-the-csp-ep-renewal-offer-period"></a>Au terme de la période d’offre de renouvellement CSP-EP

Les clients disposent de deux options :

- Ils peuvent interrompre leur transition vers les services en ligne Dynamics 365 Business Central, payer leur renouvellement EP et rester sur la version DPL de leur produit.
- Ceux qui n’ont pas entièrement migré vers les services en ligne Dynamics 365 Business Central, s’ils sont éligibles, peuvent choisir de continuer à renouveler l’offre CSP-EP pour deux années supplémentaires (total de trois ans).

### <a name="next-steps"></a>Étapes suivantes

Passez en revue les ressources suivantes pour plus d’informations :

- [Informations](https://docs.microsoft.com/dynamics365/) sur le produit Dynamics 365 Business Central
- [Guide](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=871590&clcid=0x409) des licences Dynamics 365 Business Central (informations générales sur les licences/droits à double usage)
- [Disponibilité](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations) de Dynamics 365 Business Central en ligne

Reportez-vous à ces ressources pour plus d’informations sur la migration vers les services en ligne :

- [Transformer votre entreprise en migrant vers le cloud](https://dynamics.microsoft.com/cloud-migration/)
- [Effectuer la transition vers Microsoft Dynamics 365 Business Central](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/readiness/readiness-transition-business-central)
- [Migrer les données locales vers la version cloud de Business Central](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/migrate-data)
- [Effectuer une mise à niveau vers Dynamics 365 Business Central](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/dev-itpro/upgrade/upgrading-to-business-central-on-premises)

### <a name="questions"></a>Des questions ?

Si vous êtes un partenaire SPA, vous pouvez soumettre un incident à [Operations](https://mbs2.microsoft.com/Support/OperationsIncidents.aspx?Mode=Create&t=1588193289962) via PSBC. Si vous êtes un partenaire SPA (sans accès à PSBC), vous pouvez soumettre un incident à l’une des adresses e-mail suivantes, en fonction de la localisation géographique de votre client :

- États-Unis, Canada ou Amérique latine : mbsorder@microsoft.com
- Europe, Moyen-Orient et Afrique : mbsquery@microsoft.com
- APOC, Chine, Japon ou Inde : mbslques@microsoft.com

_________________

## <a name="americas-operations-center-address-change"></a><a id="3"/></a>Modification de l’adresse du centre Microsoft Americas Operations Center

### <a name="categories"></a>Catégories

- Date : 2020-05-15
- Tapez : Fonctions
- État : Disponible immédiatement
- [En savoir plus](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)

### <a name="summary"></a>Résumé

Depuis le 15 mai 2020, le centre Americas Operations Center a une nouvelle adresse.

### <a name="impacted-audience"></a>Public concerné

Toute personne communiquant et utilisant le centre Americas Operations Center

### <a name="details"></a>Détails

Depuis le 15 mai 2020, le centre Americas Operations Center a une nouvelle adresse. Consultez le tableau pour voir la nouvelle adresse.

Veillez à mettre à jour les documents existants contenant l’adresse Reno précédente. Comme il s’agit uniquement d’une modification d’adresse, il n’est pas nécessaire de resigner les contrats existants.

Consultez toujours les portails Microsoft pour obtenir les modèles les plus récents, car ceux-ci ont peut-être été mis à jour.

|**Anciennes informations de contact**|**Informations de contact valides au 15 mai 2020**|
|-------------------|:------|
|6100 Neil Road </br>Reno, NV 89511|6880 Sierra Center Parkway </br>Reno, NV 89511|

Il s'agit uniquement d'un changement d'adresse, et il n'est pas nécessaire de résilier les contrats existants. Vous devez toujours vous reporter aux derniers modèles figurant sur les portails Microsoft, car ceux-ci peuvent avoir été mis à jour.

### <a name="next-steps"></a>Étapes suivantes

Veillez à ce que tous les systèmes, la correspondance et la documentation soient mis à jour avec les nouvelles coordonnées d'ici le 15 mai 2020.

### <a name="questions"></a>Des questions ?

Veuillez [contacter le Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp) si vous avez des questions ou des requêtes ou si vous avez besoin de plus d’informations.

_________________

## <a name="microsoft-is-ending-sales-of-the-microsoft-kaizala-pro-standalone-sku"></a><a id="2"/></a>Microsoft met fin aux ventes de la référence SKU autonome Microsoft Kaizala Pro

### <a name="categories"></a>Catégories

- Date : 2020-05-07
- Tapez : Fonctions
- État : Bientôt disponible
- [En savoir plus](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp)

### <a name="summary"></a>Résumé

À compter du 1er juillet 2020, l’offre Microsoft Kaizala Pro ne sera pas disponible pour les nouveaux clients ni dans le cadre de renouvellements. Le service sera toujours accessible via d’autres licences Microsoft365 et Office 365.

### <a name="impacted-audience"></a>Public concerné

Partenaires vendant la référence autonome Microsoft Kaizala Pro

### <a name="details"></a>Détails

Microsoft est en train d’ajouter les fonctionnalités de Kaizala Pro à Microsoft Teams, qui remplacera bientôt le service Microsoft Kaizala. Vous trouverez des informations sur les fonctionnalités Kaizala fournies par Microsoft Teams [ici](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-kaizala-blog/update-on-kaizala-features-coming-to-microsoft-teams/ba-p/974525).

À compter du 1er juillet, Microsoft met fin aux ventes de la référence SKU autonome Kaizala Pro pour les nouveaux clients ou dans le cadre de renouvellements.  Les clients existants peuvent continuer à accéder au service par le biais de leur licence actuelle.

### <a name="kaizala-and-teams-will-continue-to-be-accessible-as-part-of-the-microsoft365-and-office365-skus-listed-below"></a>Kaizala et Teams continueront d’être accessibles dans le cadre des références SKU Microsoft365 et Office 365 listées ci-dessous :

[Microsoft 365 pour les entreprises](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2), notamment :

- Microsoft 365 Business Basic
- Microsoft 365 Business Standard
- Microsoft 365 Business Premium

[Microsoft 365 pour les employés de première ligne](https://partner.microsoft.com/resources/collection/Microsoft-365-firstline-offer-updates), notamment :

Microsoft 365 F3 (anciennement Microsoft 365 F1) et Office 365 F3

[Microsoft 365 pour les entreprises](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans), notamment :

- Office 365 E1
- Microsoft 365 E3 et Office 365 E3
- Microsoft 365 E5 et Office 365 E5

[Microsoft 365 pour l’enseignement](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365), notamment :

Microsoft 365 A1 et Office 365 A1 Microsoft 365 A3 et Office 365 A3 Microsoft 365 A5 et Office 365 A5

Cette modification est implémentée pour garantir que les clients nouveaux et en renouvellement bénéficient de licences pour passer facilement de Kaizala à Teams.

La liste ci-dessous répertorie les références SKU concernées. Il n’y aura aucune nouvelle vente de ces références SKU. Les clients actuels peuvent rester sur la référence SKU et continuer à accéder au service et ne seront pas facturés au cours du prochain cycle d’activité.

|**Famille de produits**|**Référence SKU**|**Description**|**Programme**|
|-------------------|:------|:-----|:---------|
|Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-51195|Microsoft Kaizala Pro|CSP|
|Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-51196|Microsoft Kaizala Pro (prix pour le secteur public)|CSP|
|Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-51191|Microsoft Kaizala Pro|Direct|
|Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-51193|Microsoft Kaizala Pro (prix pour le secteur public)|Direct|
|Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-52249|Essai Microsoft Kaizala Pro (prix pour le secteur public)|Direct|
|Microsoft Kaizala Pro (offre Office 365) (KAIZALA_STANDARD_EAP)|AAD-28929|Microsoft Kaizala Pro (offre Office 365)|CSP|
|Microsoft Kaizala Pro (offre Office 365) (KAIZALA_STANDARD_EAP)|AAD-28928|Microsoft Kaizala Pro (offre Office 365)|Direct|
|Microsoft Kaizala Pro pour les enseignants (KAIZALA_FACULTY)|AAA-51201|Microsoft Kaizala Pro pour les enseignants|CSP|
|Microsoft Kaizala Pro pour les enseignants (KAIZALA_FACULTY)|AAA-51197|Microsoft Kaizala Pro pour les enseignants|Direct|
|Microsoft Kaizala Pro pour les enseignants (offre Office 365) (KAIZALA_FACULTY_EAP)|AAD-28931|Microsoft Kaizala Pro pour les enseignants (offre Office 365)|CSP|
|Microsoft Kaizala Pro pour les enseignants (offre Office 365) (KAIZALA_FACULTY_EAP)|AAD-28930|Microsoft Kaizala Pro pour les enseignants (offre Office 365)|Direct|
|Microsoft Kaizala Pro pour les étudiants (KAIZALA_STUDENT)|AAA-51202|Microsoft Kaizala Pro pour les étudiants|CSP|
|Microsoft Kaizala Pro pour les étudiants (KAIZALA_STUDENT)|AAA-51198|Microsoft Kaizala Pro pour les étudiants|Direct|

### <a name="next-steps"></a>Étapes suivantes

Nous annoncerons cette modification aux clients Kaizala le 1er juin.

En attendant, vous pouvez en savoir plus sur les offres Microsoft365 et Office 365 pour lesquelles Kaizala et Teams continueront d’être accessibles sur ces sites : [Microsoft 365 pour les PME](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2), [Microsoft 365 pour les grandes entreprises](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans), [Microsoft 365 Éducation](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365).

### <a name="questions"></a>Des questions ?

Veuillez contacter le [Support de l’Espace partenaires](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp) si vous avez des questions ou des requêtes ou si vous avez besoin de plus d’informations.

_________________

## <a name="new-robotic-process-automation-rpa-offers-available-in-education-programs"></a><a id="1"/></a>Nouvelles offres pour l’automatisation robotisée des processus disponibles dans les programmes Éducation

### <a name="categories"></a>Catégories

- Date : 2020-05-01
- Tapez : Fonctions
- État : Disponible immédiatement
- [En savoir plus](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)

### <a name="summary"></a>Résumé
Nouvelles offres pour l’automatisation robotisée des processus dans les programmes Éducation publiées le 1er mai 2020.

### <a name="impacted-audience"></a>Public concerné

Partenaires offrant Dynamics 365 via le programme Fournisseurs de solutions Cloud dans le monde entier (sauf spécification contraire).

### <a name="details"></a>Détails

Le 1er mai 2020, Microsoft a publié et étendu la disponibilité des nouvelles offres d’automatisation robotisée des processus aux programmes Éducation.
Visitez la page d’accueil pour [en savoir plus sur l’automatisation robotisée des processus](https://flow.microsoft.com/ui-flows/). Passez en revue les mises à jour de l’offre [Dynamics CSP de mai 2020](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics365-csp-may-2020-offers-xlsx) pour obtenir des informations relatives aux nouvelles références SKU. Pour en savoir plus sur les modifications apportées au programme des partenaires de formation agréés dans le programme Fournisseur de solutions Cloud, consultez [cette page](https://partner.microsoft.com/resources/collection/csp-aer-partner-qualification-retirement#/).

### <a name="additional-resources"></a>Ressources supplémentaires

[Mises à jour des licences PowerApps et Flow 2020](https://mbs.microsoft.com/partnersource/global/pricing-ordering/licensing-policies/Dyn365PricingandLicensing)
[Gestion des licences Microsoft Dynamics 365](https://mbs.microsoft.com/partnersource/northamerica/pricing-ordering/licensing-policies/Dyn365BusinessCentralPricingLicensing)
[Automatisation des processus robotiques (RPA)](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)
[Série de webinaires sur les nouveautés 2020](https://learning.eventbuilder.com/FY20WhatsNewWebinarSeries)
[Série de webinaires sur les préparations techniques - 2020](https://learning.eventbuilder.com/FY20TechnicalReadinessWebinarSeries)

### <a name="next-steps"></a>Étapes suivantes

Veuillez communiquer ces informations aux contacts concernés de votre organisation.

### <a name="questions"></a>Des questions ?

Veuillez contacter le [Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp) si vous avez des questions ou des requêtes ou si vous avez besoin de plus d’informations.

_________________
