---
title: Annonces de juillet 2020
description: Annonces de juillet 2020 pour l’Espace partenaires Microsoft
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 07/24/2020
ms.openlocfilehash: 70447c03abd3c0696d879293890037d2d8aaee9f
ms.sourcegitcommit: 93b7230d5807adc470775ee38d4e139d84980ebb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "87330136"
---
# <a name="july-2020-announcements"></a><span data-ttu-id="2be96-103">Annonces de juillet 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-103">July 2020 announcements</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-104">Cette page détaille les annonces de l’Espace partenaires Microsoft pour juillet 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-104">This page details the announcements for Microsoft Partner Center for July 2020.</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-105">Annonces 2020 : [Janvier](2020-january.md) | [Février](2020-february.md) | [Mars](2020-march.md) | [Avril](2020-april.md) | [Mai](2020-may.md) | [Juin](2020-june.md) | Juillet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-105">2020 announcements: [January](2020-january.md) | [February](2020-february.md) | [March](2020-march.md) | [April](2020-april.md) | [May](2020-may.md) | [June](2020-june.md) | July</span></span>

________________

## <a name="changes-coming-to-partner-center-apis"></a><a name="9"></a><span data-ttu-id="2be96-106">Changements prochainement disponibles dans les API de l’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-106">Changes coming to Partner Center APIs</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="2be96-107">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-107">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="2be96-108">Date : 2020-07-28</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-108">Date: 2020-07-28</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-109">Fonctions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-109">Capabilities</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="2be96-110">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-110">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-111">L’équipe de l’Espace partenaires a évalué les API de l’Espace partenaires exposées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-111">The Partner Center team has evaluated the exposed Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-112">Nous voyons que certaines de ces API sont périmées et ne sont plus prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-112">We see that some of these APIs are stale and are no longer supported.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-113">Elles seront mises hors service le 31 août 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-113">They will be retired by August 31, 2020.</span></span>

## <a name="details"></a><span data-ttu-id="2be96-114">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-114">Details</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-115">L’équipe de l’Espace partenaires CSP a identifié quelques API que nous planifions de mettre hors service d’ici le 31 août 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-115">The CSP Partner Center team has identified a few APIs we are scheduling to retire by the end of August 31, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-116">Ces API représentent des interfaces qui ont été conçues il y a des années, et un grand nombre d’entre elles ne sont plus fonctionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-116">These APIs represent interfaces that were designed years ago, many of them no longer functional.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-117">L’équipe est en train de supprimer les références à ces points de terminaison dans la prochaine version du SDK prévue pour le dernier trimestre de 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-117">The team is in the process of removing references to these end points in the next SDK release in last calendar quarter of 2020.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-118">Vous trouverez ci-dessous les API qui seront retirées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-118">Below are the APIs to be decommissioned.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-119">Les partenaires doivent s’assurer qu’ils ne font pas référence à ces URI à partir de maintenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-119">Partners should ensure they do not reference these URIs going forward.</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-120">**Demandes de service partenaire** : ces points de terminaison permettaient à un partenaire d’obtenir des chaînes de rubrique de support, puis de soumettre programmatiquement des demandes de service partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-120">**Partner Service Requests** - These endpoints enabled a partner to get support topic strings and then programmatically submit partner service requests.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-121">Au fil du temps, cette API est devenue instable et n’a plus été prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-121">Over time this API became unstable and not supported.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-122">Les partenaires sont dirigés vers l’interface utilisateur de l’Espace partenaires pour créer des tickets de support partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-122">Partner are directed to the partner center user interface to create partner support tickets.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-123">L’expérience utilisateur fournit aux partenaires des informations supplémentaires lors de la création de cas de support, comme les étapes et les documents recommandés concernant le domaine avec lequel ils rencontrent des problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-123">The user experience offers partners additional information while creating support cases such as recommended steps and documents for the area they are having problems with.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-124">L’équipe de l’Espace partenaires a également amélioré l’expérience de création de tickets partenaire en personnalisant les formulaires de demande de service pour capturer des informations spécifiques au domaine problématique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-124">The partner center team has also enhanced the partner ticket creation experience by customizing the service request forms to capture information specific to the problem area.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-125">Les informations collectées par les formulaires en ligne permettent aux ingénieurs du support technique de résoudre vos problèmes de manière plus rapide et plus précise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-125">The information gathered by the online forms helps support engineers more quickly and accurately resolve your issues.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-126">Ces URI ne doivent pas être référencés ou utilisés, et seront retirés fin août 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-126">These URIs should not be referenced or relied on and will be decommissioned by the end of August 2020.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-127">N’oubliez pas que ces changements impactent uniquement les méthodes d’obtention de rubriques de support et de création de demande de service **partenaire**. Toutes les autres API associées au support doivent normalement continuer à fonctionner comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-127">Realize these changes only impact the get support topics and create **partner** service request methods, all other support related APIs should continue to function as expected.</span></span>

- <span data-ttu-id="2be96-128">{base-URL}/v1/servicerequests/supporttopics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-128">{base-URL}/v1/servicerequests/supporttopics</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-129">{base-URL}/v1/servicerequests/{agent-locale}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-129">{base-URL}/v1/servicerequests/{agent-locale}</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-130">**Incidents de service Office** : ces points de terminaison ont été conçus pour permettre à un partenaire d’obtenir une vue agrégée d’incidents/interruptions de service sur tous ses services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-130">**Office Service incidents** - These endpoints were designed to enable a partner to get an aggregate view of service incidents/outages across all their partner's services.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-131">Toutefois, les données retournées par ces points de terminaison sont devenues périmées et inutiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-131">However, the data these endpoints return has become stale and not useful.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-132">Nous allons retirer ces points de terminaison d’ici fin juillet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-132">We will be decommissioning these endpoints by the end of July.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-133">Désormais, l’équipe de l’Espace partenaires réévaluera les scénarios d’incident et de contrôle d’intégrité de service pour « Tous les clients », et cherchera des opportunités d’améliorer ce domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-133">Going forward the partner center team will be re-evaluating the 'all customers' service incident and health scenarios and looking for opportunity to add value in this area.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-134">Les références à ces URI doivent être supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-134">References to these URIs should be removed.</span></span>

- <span data-ttu-id="2be96-135">{base-URL}/v1/serviceincidents/office/count</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-135">{base-URL}/v1/serviceincidents/office/count</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-136">{base-URL}/v1/serviceincidents/office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-136">{base-URL}/v1/serviceincidents/office</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-137">Les partenaires peuvent utiliser l’[API de communications de service Office 365](https://docs.microsoft.com/office/office-365-management-api/office-365-service-communications-api-reference) pour obtenir l’état à jour sur les services clientèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-137">Partners can use the [Office 365 Service Communications API](https://docs.microsoft.com/office/office-365-management-api/office-365-service-communications-api-reference) to get up to date status on customer services.</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-138">**TopProduct** : ce point de terminaison a été créé comme preuve de concept et n’a jamais été destiné à la disponibilité générale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-138">**TopProduct** - This endpoint was created as a proof of concept never intended for general availability.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-139">Il a été conçu pour permettre un jour aux partenaires de gérer les principales offres qui seraient présentées dans le catalogue de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-139">It was designed to someday enable partners to manage the top offers that would render in the Partner Center catalog.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-140">Toutefois, cette API n’a jamais été entièrement développée et terminée et sera désactivée d’ici le 31 juillet 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-140">This API, however, was never fully developed and completed and will by disabled by July 31, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-141">Les partenaires doivent supprimer toutes les références à celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-141">Partners should remove any references to it.</span></span>

- <span data-ttu-id="2be96-142">{base-URL}/v1/preferences/catalog/products</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-142">{base-URL}/v1/preferences/catalog/products</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2be96-143">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-143">Next Steps</span></span>

- <span data-ttu-id="2be96-144">Les partenaires doivent garantir que leurs solutions ne font plus référence aux API ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-144">Partners should ensure their solutions no longer reference the above APIs.</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-145">Les partenaires fournisseurs de solutions cloud peuvent consulter la [communauté Yammer concernant les API et le SDK de l’Espace partenaires](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/Threads/show?threadId=786951767490560) pour poser des questions si des clarifications supplémentaires sont nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-145">Cloud Solution Provider partners can visit the [Partner Center SDK and API Yammer community](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/Threads/show?threadId=786951767490560) to ask questions if further clarifications are needed.</span></span>

________________

## <a name="sdk-release-on-net-standard-v1161-preview"></a><a name="8"></a><span data-ttu-id="2be96-146">Version du SDK sur .NET Standard (v1.16.1-preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-146">SDK Release on .NET Standard (v1.16.1-preview)</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="2be96-147">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-147">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="2be96-148">Date : 21-07-2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-148">Date: 2020-07-21</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-149">Fonctions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-149">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="2be96-150">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-150">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-151">Les partenaires de facturation directe et les fournisseurs indirects participant au programme Fournisseur de solutions cloud (CSP) qui utilisent le SDK .NET de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-151">Direct Bill partners and Indirect Providers participating in the CSP program who are using the Partner Center .NET SDK.</span></span> 

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="2be96-152">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-152">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-153">À compter du 21 juillet 2020, les partenaires peuvent commencer à télécharger la préversion du **SDK .NET Standard de l’Espace partenaires Microsoft** (SDK .NET v1.16.1-preview), ainsi que les **exemples GitHub publics de ce SDK** qui ont été mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-153">As of July 21, 2020, Partners can start downloading the preview version of **.NET Standard SDK Microsoft Partner Center** .NET SDK v1.16.1-preview, along with updated public **Partner Center SDK GitHub samples**.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="2be96-154">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-154">Details</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-155">Les partenaires de facturation directe et les fournisseurs indirects participant au programme Fournisseur de solutions cloud (CSP) peuvent télécharger la dernière préversion du SDK .NET standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-155">Direct Bill partners and Indirect Providers participating in the CSP program are eligible to download the latest preview version of .NET standard SDK.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-156">Nous allons migrer le SDK de l’Espace partenaires Microsoft de la plateforme .NET Framework vers la plateforme .NET Standard 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-156">We will be migrating the Microsoft Partner Center SDK from .NET Framework to .NET Standard 2.0 platform.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-157">Le SDK sera alors compatible avec l’application existante en utilisant le .NET Framework 4.6.1 et les versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-157">This will make the SDK compatible with the existing application using the .NET Framework 4.6.1 and above.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-158">.NET Standard prendra en charge .NET Core 2.0 et ultérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-158">The .NET Standard will support .NET Core 2.0 and above.</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-159">Le SDK dans .NET Standard a fait l’objet d’une forte demande de la part des partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-159">There has been a huge demand from partners requesting SDK in .NET Standard.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-160">La version actuelle du SDK force les partenaires à utiliser des applications écrites dans ASP.NET Framework, ce qui est lent et coûteux par rapport aux applications .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-160">The current version of SDK forces partners to use applications written in ASP.NET Framework, which is slow and costly compare to .NET core applications.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-161">Par conséquent, la migration vers .NET Standard peut aider à résoudre les problèmes de performances ou de compatibilité rencontrés avec .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-161">Hence the migration to .NET standard can help address the issues with performance or compatibility with .NET Core.</span></span>
 
<span data-ttu-id="2be96-162">**Points essentiels**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-162">**Highlights**</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-163">Aucune autre version de Microsoft pour .NET Framework 4.8 car c’est le dernier de sa gamme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-163">No further releases from Microsoft for .NET Framework 4.8 as it is the last in its line.</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-164">Limite les développements futurs, car la plupart des bibliothèques seront mises à disposition pour .NET Core ou .NET standard, lesquelles peuvent ne pas prendre en charge la version de framework actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-164">Limits future development as most of libraries will release for .NET Core or .NET standard, which might not support current framework version.</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-165">.NET Core convient mieux à une utilisation avec des conteneurs en raison de sa nature légère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-165">.NET Core is favorable to use with containers due to its lightweight nature.</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-166">Le runtime d’un serveur haute performance pour Windows Server et Linux fait de .NET Core un framework web présentant les meilleures performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-166">High-performance server runtime for Windows Server and Linux makes .NET Core a top performing web framework.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2be96-167">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-167">Next Steps</span></span>

- <span data-ttu-id="2be96-168">Téléchargez la dernière version du [SDK .NET v1.16.1-preview](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Store.PartnerCenter/1.16.1-preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-168">Download the latest version of the [.NET SDK v1.16.1-preview](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Store.PartnerCenter/1.16.1-preview)</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-169">Version : SDK .NET v1.16.1-preview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-169">Version: .NET SDK v1.16.1-preview</span></span> 
- <span data-ttu-id="2be96-170">Exemple de code : [Exemple de code](https://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-170">Sample Code: [Sample Code](https://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples)</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-171">Préversion disponible le : 21/7/2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-171">Preview Available On: 7/21/2020</span></span> 
- <span data-ttu-id="2be96-172">Disponibilité générale : 3 semaines à compter de la préversion (pour donner aux partenaires suffisamment de temps pour effectuer la migration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-172">GA: 3 weeks from preview (to give enough time for partners to migrate)</span></span> 
- <span data-ttu-id="2be96-173">Aucune nouvelle API ne fait l’objet d’un changement dans le cadre de la version actuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-173">There are no new API changes as part of the current release</span></span>

________________

## <a name="cloud-solution-provider-csp-incentive-for-eligible-microsoft-commercial-marketplace-offers-enhanced-for-fy21"></a><a name="7"></a><span data-ttu-id="2be96-174">Amélioration de l’incentive du fournisseur de solutions cloud (CSP) pour les offres de la place de marché commerciale Microsoft pour l’année fiscale 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-174">Cloud Solution Provider (CSP) incentive for eligible Microsoft commercial marketplace offers enhanced for FY21</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="2be96-175">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-175">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="2be96-176">Date : 22-07-2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-176">Date: 2020-07-22</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-177">Fonctions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-177">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="2be96-178">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-178">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-179">Les partenaires de facturation directe et les fournisseurs indirects participant au programme Fournisseur de solutions cloud (CSP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-179">Direct Bill partners and Indirect Providers participating in the CSP program</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="2be96-180">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-180">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-181">À compter du 1er juillet 2020, les partenaires de facturation directe du programme de fournisseurs de solutions cloud (CSP) et les fournisseurs indirects peuvent gagner des incentives sur les transactions d’offres IaaS (infrastructure as a Service) éligibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-181">As of July 1, 2020, CSP Direct Bill partners and Indirect Providers can earn incentives on transactions of eligible Infrastructure-as-a-Service (IaaS) offers.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="2be96-182">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-182">Details</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-183">Les partenaires de facturation directe et les fournisseurs indirects participant au programme Fournisseur de solutions cloud (CSP) sont éligibles à la sélection d’offres tierces pour leurs clients à partir de la [place de marché commerciale Microsoft](https://azure.microsoft.com/overview/commercial-marketplace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-183">Direct Bill partners and Indirect Providers participating in the CSP program are eligible to transact select third-party offers for their customers from the [Microsoft commercial marketplace](https://azure.microsoft.com/overview/commercial-marketplace).</span></span> <span data-ttu-id="2be96-184">Comme récompense pour avoir contribué à accroître le chiffre d’affaires de la place de marché commerciale, les partenaires de facturation directe du programme de fournisseurs de solutions cloud (CSP) et les fournisseurs indirects éligibles gagnent un incentive sur les transactions des offres éligibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-184">As a reward for growing commercial marketplace revenue, eligible CSP Direct Bill partners and Indirect Providers earn an incentive on transactions of eligible offers.</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-185">À compter du 1er juillet 2020, vous pouvez obtenir un incentive sur les transactions d’offres IaaS éligibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-185">Effective July 1, 2020, you can earn an incentive on transactions of eligible IaaS offers.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-186">L’incentive pour les offres SaaS (Software-as-a-Service) éligibles sera maintenue pour l’année fiscale 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-186">The incentive for eligible Software-as-a-Service (SaaS) offers will continue in FY21.</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-187">Vous trouverez la liste la plus récente des offres SaaS et IaaS éligibles à des incentives sur le [site web des partenaires Microsoft](https://aka.ms/partnerincentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-187">You can find the latest list of incentive-eligible SaaS and IaaS offers on the [Microsoft partner website](https://aka.ms/partnerincentives).</span></span> <span data-ttu-id="2be96-188">La liste des offres éligibles est mise à jour tous les mois et publiée dans les collections de ressources du programme d’incentives CSP Direct Bill Partner et du programme d’incentives CSP Indirect Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-188">The eligible offer list is updated monthly and posted to the asset collections for the CSP Direct Bill Partner incentive program and CSP Indirect Provider incentive program.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-189">Les partenaires fournisseurs de solutions cloud (CSP) peuvent lancer ces transactions par le biais de l’Espace partenaires ou le portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-189">CSP partners can initiate these transactions through Partner Center or the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-190">Pour gagner des incentives, vous devez remplir toutes les conditions d’éligibilité et d’inscription, comme décrit dans le guide du programme d’incentives approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-190">To earn incentives, you will need to meet all eligibility and enrollment requirements as described in the relevant incentive program guide.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-191">Les guides des programmes et d’autres ressources d’incentives utiles sont disponibles sur le [site web des partenaires](https://aka.ms/partnerincentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-191">Program guides and other helpful incentives resources are available on the [partner website](https://aka.ms/partnerincentives).</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2be96-192">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-192">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="2be96-193">Consultez l’annonce complète pour en savoir plus sur la place de marché commerciale dans la galerie des ressources Operations Readiness (Préparation opérationnelle) : [Incentive CSP pour les offres de la place de marché commerciale Microsoft éligibles](https://partner.microsoft.com/resources/collection/csp-incentive-for-microsoft-commercial-marketplace-offers#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-193">See the full announcement and learn more about the commercial marketplace in the Operations Readiness resource gallery collection: [CSP incentive for eligible Microsoft commercial marketplace](https://partner.microsoft.com/resources/collection/csp-incentive-for-microsoft-commercial-marketplace-offers#/) offers.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="2be96-194">Passez en revue la liste des offres SaaS et IaaS éligibles au début de chaque mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-194">Review the list of eligible SaaS and IaaS offers at the beginning of each month.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="2be96-195">Demandez aux clients de proposer ces services dans le cadre de la relation de facturation fournisseur de solutions cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-195">Engage customers to offer these services as part of the CSP billing relationship.</span></span>

_______________
## <a name="new-capabilities-added-to-the-insights-reports-in-partner-center"></a><a name="6"></a><span data-ttu-id="2be96-196">Ajout de nouvelles fonctionnalités aux rapports Insights dans l’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-196">New capabilities added to the Insights reports in Partner Center</span></span> 


### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="2be96-197">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-197">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="2be96-198">Date : 2020-07-16</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-198">Date: 2020-07-16</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-199">Fonctions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-199">Capabilities</span></span>
 
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="2be96-200">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-200">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-201">Toutes les organisations partenaires du Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-201">All partner organizations in the Microsoft Partner Network</span></span> 

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="2be96-202">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-202">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-203">De nouvelles fonctionnalités ont été ajoutées aux rapports Insights dans l’Espace partenaires. Celles-ci permettent aux partenaires d’effectuer des analyses de données ad hoc en fonction de leurs besoins métier et d’avoir une vue globale des formations suivies par les employés de leur organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-203">New capabilities have been added to the Insights reports in Partner Center enabling partners to carry out ad-hoc data analysis based on their business needs and see a holistic view of the training taken by employees in their organization.</span></span>  <span data-ttu-id="2be96-204">Ces nouvelles fonctionnalités viennent s’ajouter au solide ensemble de [rapports d’insights existants](../partner-center-insights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-204">These new capabilities augment the robust set of [existing Insights reports](../partner-center-insights.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-205">Vue d’ensemble des nouvelles fonctionnalités :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-205">New capabilities overview:</span></span>

- <span data-ttu-id="2be96-206">**Exportation de données brutes** désormais possible pour les informations sur le client, les informations sur l’abonnement, l’utilisation de Microsoft Azure, l’utilisation d’Office 365, l’utilisation de Dynamics 365, l’utilisation d’Enterprise Mobility + Security (EMS), l’utilisation de Power BI, les formations, les certifications et Microsoft Learn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-206">**Raw data export** enabled for customer details, subscription details, Microsoft Azure usage, Office 365 usage, Dynamics 365 usage, Enterprise Mobility and Security (EMS) usage, Power BI usage, training and certifications, and Microsoft Learn.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-207">Pour plus d’informations, consultez [cet article](../pci-download-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-207">For more information, see [this article](../pci-download-reports.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2be96-208">**Nouveau tableau de bord de formation**, qui fournit une vue globale des formations suivies par les employés de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-208">**New training dashboard** that provides a holistic view of the training taken by employees in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-209">Pour plus d’informations, consultez [cet article](../pci-training-dashboard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-209">For more information, see [this article](../pci-training-dashboard.md).</span></span>

### <a name="what-is-insights"></a><span data-ttu-id="2be96-210">Présentation d’Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-210">What is Insights?</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-211">Dans l’Espace partenaires, le tableau de bord Insights permet d’accéder à une vue unifiée et complète des indicateurs de performance clés (KPI) de votre organisation partenaire concernant des produits cloud tels qu’Office 365, Azure, Dynamics 365, et des modèles de licence tels que Fournisseur de solutions Cloud et Contrat Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-211">The Insights dashboard in Partner Center gives you a unified, 360-degree view of your partner organization’s key performance indicators (KPI) across cloud products such as Office 365, Azure, Dynamics 365, and licensing models such as Cloud Solution Provider (CSP) and Enterprise Agreement (EA).</span></span> <span data-ttu-id="2be96-212">La fonctionnalité Intelligent Insights est fournie. Elle vous aide à comprendre clairement vos activités avec Microsoft et à prendre des décisions basées sur les données en toute confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-212">Intelligent insights are delivered to you so you clearly understand your business with Microsoft and can make data driven decisions with confidence.</span></span>   

<span data-ttu-id="2be96-213">Pour afficher ce tableau de bord, sélectionnez **Insights** dans le menu de navigation de gauche de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-213">To see this dashboard, select **Insights** from the Partner Center left-hand navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-214">Ce tableau de bord utilise les mêmes données sous-jacentes que l’outil de reporting MyInsights actuel. Il offre également des visuels plus riches et des fonctionnalités de reporting et des indicateurs de performance clés supplémentaires couvrant les clients, les abonnements, l’utilisation des licences, les compétences et les avantages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-214">This dashboard uses the same underlying data as the current MyInsights reporting tool but offers richer visuals and more insightful reporting capabilities and KPIs covering customers, subscriptions, license usage, competencies, and benefits.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-215">Consultez régulièrement le tableau de bord Insights, car nous prévoyons d’y ajouter de nouveaux rapports et de nouvelles fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-215">Check back often, as we’ll continue bringing new reports and capabilities to the Insights dashboard.</span></span>    

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2be96-216">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-216">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-217">Nous vous encourageons à explorer ces nouvelles fonctionnalités et à nous faire part de vos commentaires à l’aide des outils de commentaires intégrés, accessibles sous l’onglet **Insights**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-217">We encourage you to explore these new capabilities and share your feedback using the inline feedback tools available in the **Insights** tab.</span></span>


______________
## <a name="perpetual-software-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><a name="5"></a><span data-ttu-id="2be96-218">Logiciels perpétuels dans le programme Fournisseur de solutions Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-218">Perpetual software in the Cloud Solution Provider program</span></span> 


### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="2be96-219">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-219">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="2be96-220">Date : 2020-07-15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-220">Date: 2020-07-15</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-221">Offres/marchés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-221">Offers/Markets</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-222">État : Disponible pour un ensemble de fournisseurs indirects qualifiés et leurs revendeurs indirects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-222">Status: Available to set of qualified indirect providers and their indirect resellers.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-223">En disponibilité générale à partir de janvier 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-223">Available generally in January 2021.</span></span>
 
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="2be96-224">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-224">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-225">Revendeurs indirects fournisseurs de solutions Cloud et fournisseurs indirects de solutions Cloud qualifiés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-225">CSP Indirect Resellers and qualified CSP Indirect Providers</span></span> 

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="2be96-226">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-226">Details</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-227">Chez Microsoft, nous nous engageons à accompagner chaque organisation dans son parcours de transition numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-227">At Microsoft, we’re committed to supporting every organization with their digital transformation journey.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-228">Pour cela, non seulement nous investissons dans la technologie, mais nous étudions également le parcours de nos clients et de nos partenaires de bout en bout, de l’acquisition de notre technologie à leur expérience de support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-228">We do this by investing not just in technology, but also by examining the end-to-end customer and partner journey, from acquiring our technology to their support experience.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-229">Grâce à ce travail, nous avons trouvé une opportunité de nous transformer, en investissant dans notre plateforme de commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-229">Through this work, we’ve identified an opportunity to transform ourselves—by investing in our commerce platform.</span></span>  <span data-ttu-id="2be96-230">Nous simplifions également les programmes de licences tout en évoluant vers la nouvelle expérience de commerce, afin d’offrir davantage d’opportunités à nos partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-230">We’re also simplifying licensing programs while we evolve the new commerce experience so that we can enhance how we provide more opportunities to our partners.</span></span> 

<span data-ttu-id="2be96-231">Parallèlement à l’amélioration de nos fonctionnalités de commerce en vue de proposer à nos clients et à nos partenaires une meilleure expérience d’achat, nous développons notre portefeuille d’offres en ajoutant la disponibilité de licences logicielles perpétuelles dans le programme Fournisseur de solutions Cloud (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-231">As we improve our commerce capabilities to provide customers and partners with a better buying experience, we’re expanding the offer portfolio to include the availability of perpetual software licenses within the Cloud Solution Provider program (CSP).</span></span> <span data-ttu-id="2be96-232">L’ajout de licences logicielles au programme CSP permet aux partenaires participant au programme de se concentrer sur l’offre de solutions et de services managés qu’ils proposent à leurs clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-232">The addition of software licenses within CSP allows participating partners to focus on offering diverse solutions and managed services to their customers.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-233">En outre, cela permet aux clients d’effectuer leur transition vers le cloud, et cela offre aux partenaires la flexibilité nécessaire pour les environnements cloud hybrides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-233">It also empowers customers’ transition to the cloud and gives partners the flexibility needed for hybrid cloud environments.</span></span>   

<span data-ttu-id="2be96-234">Depuis le 1er juillet, nous proposons cette fonctionnalité par l’intermédiaire d’un ensemble de fournisseurs indirects qualifiés et leurs revendeurs indirects. Ceux-ci sont en mesure de fournir des licences pour des logiciels utilisables localement aux clients du programme CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-234">Beginning July 1, we are ramping up this capability through a set of qualified indirect providers and their indirect resellers who will be able to transact licenses for on-premises software with customers in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-235">Les partenaires qualifiés sont gérés par Microsoft et doivent être à la fois des fournisseurs indirects CSP actifs et des distributeurs agréés Microsoft pour le programme de licences Open. En outre, ils doivent se trouver dans une zone géographique où la vente de logiciels est autorisée dans le cadre du programme CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-235">Qualified partners are managed by Microsoft and must be both active CSP indirect providers and Microsoft Authorized Distributors for the Open License program operating in a geography currently supported for the sale of software within CSP.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-236">À partir de janvier 2021, Microsoft étendra cette fonctionnalité en permettant à l’ensemble des partenaires de facturation directe, fournisseurs indirects et revendeurs indirects CSP de vendre des licences logicielles dans le cadre du programme CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-236">Starting in January 2021, Microsoft will scale this capability further and enable all CSP direct bill partners, indirect providers, and indirect resellers to sell software licenses within the CSP program.</span></span>    

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2be96-237">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-237">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="2be96-238">Passez en revue toute la documentation de la galerie des ressources Operations Readiness :  [Logiciels perpétuels dans le programme Fournisseur de solutions Cloud](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-in-csp#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-238">Review all readiness materials in the Operations Readiness resource gallery collection:  [Perpetual software in the Cloud Solution Provider program](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-in-csp#/).</span></span> 



______________
## <a name="new-microsoft-365-enterprise-voice-skus-for-teams"></a><a name="4"></a><span data-ttu-id="2be96-239">Nouvelles références SKU Téléphonie Microsoft 365 Entreprise pour Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-239">New Microsoft 365 Enterprise Voice SKUs for Teams</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="2be96-240">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-240">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="2be96-241">Date : 02-07-2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-241">Date: 2020-07-02</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-242">Tapez : Offres/marchés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-242">Type: Offers/Markets</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-243">État : Bientôt disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-243">Status: Coming soon</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="2be96-244">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-244">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-245">Le 1er août 2020, Microsoft introduira une nouvelle offre Téléphonie Microsoft 365 Entreprise pour Teams incluant les composants Système téléphonique, Audioconférence et Forfaits d’appels nationaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-245">On August 1, 2020, Microsoft will introduce new Microsoft 365 Enterprise Voice as a new Teams offering that includes Phone System, Audio Conferencing, and Domestic Calling Plans.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="2be96-246">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-246">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-247">Direct Provider, Indirect Provider, Indirect Reseller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-247">Direct Provider, Indirect Provider, Indirect Reseller</span></span> 

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="2be96-248">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-248">Details</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-249">Le 1er août 2020, Microsoft introduira de nouvelles références SKU Téléphonie Microsoft 365 Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-249">On August 1, 2020, Microsoft will introduce new Microsoft 365 Enterprise VOICE SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-250">Téléphonie Microsoft 365 Entreprise est une solution de téléphonie basée sur le cloud qui permet aux utilisateurs de passer et de recevoir des appels RTC dans Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-250">Microsoft 365 Enterprise Voice is a cloud-based telephony solution that enables users to make and receive PSTN calls in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-251">Cette solution inclut les composants Système téléphonique, Audioconférence et Forfaits d’appels nationaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-251">It includes Phone System, Audio Conferencing, and Domestic Calling Plans.</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-252">E5 recevra 120 minutes d’appels nationaux sortants, soit l’équivalent de Téléphonie Entreprise - Plan 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-252">E5 will receive 120 minutes of domestic outbound calling, so they will have the equivalent of Enterprise Voice Plan 1.</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-253">Les nouvelles offres seront disponibles dans tous les [pays du forfait d’appels](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans), à l’exception des États-Unis et de Porto Rico pour le moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-253">The new offers will be available in all [Calling Plan countries](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans) except the United States and Puerto Rico at this time.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-254">Dès que nous aurons des informations sur la disponibilité aux États-Unis, nous vous les communiquerons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-254">When we get more information on US availability, we will share those details.</span></span>

#### <a name="offer-details"></a><span data-ttu-id="2be96-255">Détails de l'offre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-255">Offer details</span></span>

   |<span data-ttu-id="2be96-256">**Nom de l’offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-256">**Offer Name**</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-257">**ID de l’offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-257">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-258">**ID de contenu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-258">**Material ID**</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-259">**ID de provisionnement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-259">**Provisioning ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="2be96-260">Microsoft 365 E5 avec minutes d’appel (tarif pour le personnel d’organisations à but non lucratif)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-260">Microsoft 365 E5 with Calling Minutes (Nonprofit Staff Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-261">c2caa762-83f8-43c4-acec-ecad58b69d1b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-261">c2caa762-83f8-43c4-acec-ecad58b69d1b</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-262">3N8-00007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-262">3N8-00007</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-263">Microsoft 365 E5 avec minutes d’appel (SPE_E5_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-263">Microsoft 365 E5 with Calling Minutes (SPE_E5_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="2be96-264">Essai de Microsoft 365 E5 avec minutes d’appel (tarif pour le personnel d’organisations à but non lucratif)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-264">Microsoft 365 E5 with Calling Minutes (Nonprofit Staff Pricing) Trial</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-265">351b3175-f024-46a1-9e8e-3a8e33eb0a0e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-265">351b3175-f024-46a1-9e8e-3a8e33eb0a0e</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-266">3N8-00008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-266">3N8-00008</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-267">Microsoft 365 E5 avec minutes d’appel (SPE_E5_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-267">Microsoft 365 E5 with Calling Minutes (SPE_E5_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="2be96-268">Microsoft 365 E5 avec minutes d’appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-268">virtMicrosoft 365 E5 with Calling Minutes</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-269">83f14016-b947-48e8-a2ac-d92fe589fd67</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-269">83f14016-b947-48e8-a2ac-d92fe589fd67</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-270">3N8-00005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-270">3N8-00005</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-271">Microsoft 365 E5 avec minutes d’appel (SPE_E5_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-271">Microsoft 365 E5 with Calling Minutes (SPE_E5_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="2be96-272">Essai de Microsoft 365 E5 avec minutes d’appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-272">Microsoft 365 E5 with Calling Minutes Trial</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-273">3d6f01d4-e9b3-4211-ae93-6d8eb2c9643f</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-273">3d6f01d4-e9b3-4211-ae93-6d8eb2c9643f</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-274">3N8-00006</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-274">3N8-00006</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-275">Microsoft 365 E5 avec minutes d’appel (SPE_E5_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-275">Microsoft 365 E5 with Calling Minutes (SPE_E5_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="2be96-276">Office 365 E5 avec minutes d’appel (tarif pour le personnel d’organisations à but non lucratif)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-276">Office 365 E5 with Calling Minutes (Nonprofit Staff Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-277">27309aec-eff6-4c5e-91e9-bc5b7c5f083a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-277">27309aec-eff6-4c5e-91e9-bc5b7c5f083a</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-278">3VB-00007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-278">3VB-00007</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-279">Office 365 E5 avec minutes d’appel (ENTERPRISEPREMIUM_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-279">Office 365 E5 with Calling Minutes (ENTERPRISEPREMIUM_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="2be96-280">Essai d’Office 365 E5 avec minutes d’appel (tarif pour le personnel d’organisations à but non lucratif)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-280">Office 365 E5 with Calling Minutes (Nonprofit Staff Pricing) Trial</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-281">d9f57715-df5d-4396-a530-62dae6fc6797</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-281">d9f57715-df5d-4396-a530-62dae6fc6797</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-282">3VB-00008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-282">3VB-00008</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-283">Office 365 E5 avec minutes d’appel (ENTERPRISEPREMIUM_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-283">Office 365 E5 with Calling Minutes (ENTERPRISEPREMIUM_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="2be96-284">Office 365 E5 avec minutes d’appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-284">Office 365 E5 with Calling Minutes</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-285">5d912774-4c9b-43ff-b2f2-6dfd6d65e7e4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-285">5d912774-4c9b-43ff-b2f2-6dfd6d65e7e4</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-286">3VB-00005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-286">3VB-00005</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-287">Office 365 E5 avec minutes d’appel (ENTERPRISEPREMIUM_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-287">Office 365 E5 with Calling Minutes (ENTERPRISEPREMIUM_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="2be96-288">Essai d’Office 365 E5 avec minutes d’appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-288">Office 365 E5 with Calling Minutes Trial</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-289">d4ca024a-1df5-4172-aaca-e85c8888e245</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-289">d4ca024a-1df5-4172-aaca-e85c8888e245</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-290">3VB-00006</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-290">3VB-00006</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-291">Office 365 E5 avec minutes d’appel (ENTERPRISEPREMIUM_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-291">Office 365 E5 with Calling Minutes (ENTERPRISEPREMIUM_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="2be96-292">Téléphonie Microsoft 365 Entreprise - Plan 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-292">Microsoft 365 Enterprise Voice Plan 1</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-293">3610924b-7566-4785-a90b-b9b1aa3908a5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-293">3610924b-7566-4785-a90b-b9b1aa3908a5</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-294">41Z-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-294">41Z-00003</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-295">Téléphonie Microsoft 365 Entreprise - Plan 1 (ENTERPRISE_VOICE_P1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-295">Microsoft 365 Enterprise Voice Plan 1 (ENTERPRISE_VOICE_P1)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="2be96-296">Essai de Téléphonie Microsoft 365 Entreprise - Plan 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-296">Microsoft 365 Enterprise Voice Plan 1 Trial</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-297">46b9bf94-69d0-4e77-8edd-dec7ef8a9364</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-297">46b9bf94-69d0-4e77-8edd-dec7ef8a9364</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-298">41Z-00004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-298">41Z-00004</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-299">Téléphonie Microsoft 365 Entreprise - Plan 1 (ENTERPRISE_VOICE_P1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-299">Microsoft 365 Enterprise Voice Plan 1 (ENTERPRISE_VOICE_P1)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="2be96-300">Téléphonie Microsoft 365 Entreprise - Plan 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-300">Microsoft 365 Enterprise Voice Plan 2</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-301">3137b0d0-cdf7-4a34-b55e-41854689789b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-301">3137b0d0-cdf7-4a34-b55e-41854689789b</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-302">42B-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-302">42B-00003</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-303">Téléphonie Microsoft 365 Entreprise - Plan 2 (ENTERPRISE_VOICE_P2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-303">Microsoft 365 Enterprise Voice Plan 2 (ENTERPRISE_VOICE_P2)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="2be96-304">Essai de Téléphonie Microsoft 365 Entreprise - Plan 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-304">Microsoft 365 Enterprise Voice Plan 2 Trial</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-305">7e7f7476-7f43-47e2-a976-35e3301eaf49</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-305">7e7f7476-7f43-47e2-a976-35e3301eaf49</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-306">42B-00004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-306">42B-00004</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-307">Téléphonie Microsoft 365 Entreprise - Plan 2 (ENTERPRISE_VOICE_P2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-307">Microsoft 365 Enterprise Voice Plan 2 (ENTERPRISE_VOICE_P2)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="2be96-308">Microsoft 365 A5 avec minutes d’appel pour les enseignants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-308">Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Faculty</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-309">454abc41-598d-4a1c-9c60-e4f5b5cf67f1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-309">454abc41-598d-4a1c-9c60-e4f5b5cf67f1</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-310">3QB-00005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-310">3QB-00005</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-311">Microsoft 365 A5 avec minutes d’appel pour les enseignants (M365EDU_A5_FACULTY_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-311">Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Faculty (M365EDU_A5_FACULTY_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="2be96-312">Essai de Microsoft 365 A5 avec minutes d’appel pour les enseignants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-312">Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Faculty Trial</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-313">0bae7aed-a5be-4e9f-b297-c6282e2b1677</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-313">0bae7aed-a5be-4e9f-b297-c6282e2b1677</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-314">3QB-00006</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-314">3QB-00006</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-315">Microsoft 365 A5 avec minutes d’appel pour les enseignants (M365EDU_A5_FACULTY_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-315">Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Faculty (M365EDU_A5_FACULTY_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="2be96-316">Office 365 A5 avec minutes d’appel pour les enseignants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-316">Office 365 A5 with Calling Minutes for Faculty</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-317">fe9cae98-2f46-41df-868f-b05ed672f159</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-317">fe9cae98-2f46-41df-868f-b05ed672f159</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-318">3W1-00005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-318">3W1-00005</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-319">Office 365 A5 avec minutes d’appel pour les enseignants (ENTERPRISEPREMIUM_FACULTY_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-319">Office 365 A5 with Calling Minutes for Faculty (ENTERPRISEPREMIUM_FACULTY_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="2be96-320">Essai d’Office 365 A5 avec minutes d’appel pour les enseignants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-320">Office 365 A5 with Calling Minutes for Faculty Trial</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-321">b4a869d5-c643-421b-8c84-97e86b4331d2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-321">b4a869d5-c643-421b-8c84-97e86b4331d2</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-322">3QB-00009</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-322">3QB-00009</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-323">Office 365 A5 avec minutes d’appel pour les enseignants (ENTERPRISEPREMIUM_FACULTY_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-323">Office 365 A5 with Calling Minutes for Faculty (ENTERPRISEPREMIUM_FACULTY_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="2be96-324">Office 365 A5 avec minutes d’appel pour les étudiants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-324">Office 365 A5 with Calling Minutes for Students</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-325">f8dfe4c7-828b-45eb-8e2c-e9a6daf9dd75</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-325">f8dfe4c7-828b-45eb-8e2c-e9a6daf9dd75</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-326">3W1-00007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-326">3W1-00007</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-327">Office 365 A5 avec minutes d’appel pour les étudiants (ENTERPRISEPREMIUM_STUDENT_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-327">Office 365 A5 with Calling Minutes for Students (ENTERPRISEPREMIUM_STUDENT_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="2be96-328">Essai d’Office 365 A5 avec minutes d’appel pour les étudiants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-328">Office 365 A5 with Calling Minutes for Students Trial</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-329">e6368c9f-5ab5-4a47-8aec-ea83a53800eb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-329">e6368c9f-5ab5-4a47-8aec-ea83a53800eb</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-330">3W1-00008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-330">3W1-00008</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-331">Office 365 A5 avec minutes d’appel pour les étudiants (ENTERPRISEPREMIUM_STUDENT_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-331">Office 365 A5 with Calling Minutes for Students (ENTERPRISEPREMIUM_STUDENT_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="2be96-332">Microsoft 365 A5 avec minutes d’appel pour les étudiants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-332">Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Students</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-333">fb3440c7-492f-4dc5-bc31-c8c923e2eede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-333">fb3440c7-492f-4dc5-bc31-c8c923e2eede</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-334">3QB-00007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-334">3QB-00007</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-335">Microsoft 365 A5 avec minutes d’appel pour les étudiants (M365EDU_A5_STUDENT_CALLINGMINUTES1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-335">Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Students (M365EDU_A5_STUDENT_CALLINGMINUTES1)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="2be96-336">Essai de Microsoft 365 A5 avec minutes d’appel pour les étudiants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-336">Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Students Trial</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-337">40d6522d-229e-4ca3-9e8d-b82fb83da1fc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-337">40d6522d-229e-4ca3-9e8d-b82fb83da1fc</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-338">3QB-00008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-338">3QB-00008</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-339">Microsoft 365 A5 avec minutes d’appel pour les étudiants (M365EDU_A5_STUDENT_CALLINGMINUTES1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-339">Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Students (M365EDU_A5_STUDENT_CALLINGMINUTES1)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="2be96-340">Microsoft 365 - Forfait d’appels internationaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-340">Microsoft 365 International Calling Plan</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-341">8aedc5a1-02be-4c9f-8894-989a69aa9aad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-341">8aedc5a1-02be-4c9f-8894-989a69aa9aad</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-342">48C-00004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-342">48C-00004</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-343">Microsoft 365 - Forfait d’appels internationaux (MCOPSTN9_ENTERPRISE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-343">Microsoft 365 International Calling Plan (MCOPSTN9_ENTERPRISE)</span></span>|
   
<span data-ttu-id="2be96-344">**De quoi s’agit-il ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-344">**What is it?**</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-345">Téléphonie Entreprise est une nouvelle offre qui inclut les composants Système téléphonique et Audioconférence ainsi que des minutes pour passer des appels nationaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-345">Enterprise Voice is a new offering that includes Phone System, Audio Conferencing, and domestic calling minutes.</span></span> 

<span data-ttu-id="2be96-346">**Combien ça coûte ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-346">**How much does it cost?**</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-347">Les prix des nouvelles offres figurent dans la liste de prix préliminaire d’août qui se trouve dans la page **Tarifs et offres** de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-347">The prices for the new offers are available in the August price list preview in Partner Center's **Pricing and Offers** page.</span></span>
        
<span data-ttu-id="2be96-348">**Quelle est la date de lancement prévue ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-348">**When will it be available?**</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-349">Les offres seront normalement disponibles le 1er août 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-349">The offers are expected to be available on August 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-350">La liste de prix préliminaire d’août contient des informations supplémentaires sur les offres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-350">The current August price list preview includes more details about the offers.</span></span>  

<span data-ttu-id="2be96-351">**Quels sont les clients ciblés ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-351">**Which customers can purchase it?**</span></span>

- <span data-ttu-id="2be96-352">Organisations commerciales, du secteur public commercial international et à but non lucratif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-352">Commercial, WW Commercial Public Sector, and Non-profit</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-353">Les clients du secteur de l’éducation n’y auront pas accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-353">Will not be available for Education customers.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-354">La disponibilité pour les clients GCC, GCC-High et DoD n’a pas encore été déterminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-354">GCC, GCC-High, and DoD availability not yet determined</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-355">**Comment acheter ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-355">**How can it be purchased?**</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-356">Accord Entreprise (EA)/Abonnement Entreprise (EAS), Fournisseur de solutions Cloud ou Direct sur le web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-356">Enterprise Agreement (EA)/Enterprise Subscription (EAS), CSP, or Web Direct</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-357">**Où vendre ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-357">**Where can it be sold?**</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-358">Dans tous les pays vendant actuellement des forfaits d’appels, **à l’exception des États-Unis et de Porto Rico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-358">All current Calling Plan sell-to countries **excluding the United States and Puerto Rico**.</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-359">**Quels sont les prérequis ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-359">**What are the prerequisites?**</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-360">M365 F3/E3 ou O365 F3/E1/E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-360">M365 F3/E3 or O365 F3/E1/E3</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-361">**Les plans existants offrent-ils une valeur ajoutée ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-361">**What value is being added to existing plans?**</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-362">Les plans M365/O365 E5/A5 recevront 120 minutes d’appels nationaux sortants, soit l’équivalent du Plan 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-362">M365/O365 E5/A5 will receive 120 minutes of domestic outbound calling, so they will have the equivalent of Plan 1.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-363">Ces minutes seront ajoutées sans frais supplémentaires, mais nécessiteront une nouvelle référence SKU Microsoft 365/Office 365 E5/A5 « avec minutes d’appel » pour activer les minutes d’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-363">This value will be added at no additional price but will require a new Microsoft 365/Office 365 E5/A5 “with Calling Minutes” SKUs to enable the calling minutes.</span></span> 

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2be96-364">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-364">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="2be96-365">Familiarisez-vous avec la liste de prix préliminaire et partagez ces informations avec tous les contacts appropriés de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-365">Familiarize yourself with the preview price list and share this information with all appropriate contacts in your organization.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2be96-366">Découvrez-en plus sur les opportunités qu’offrent la téléphonie pour Teams aux partenaires dans [Appels et réunions dans Microsoft Teams](https://aka.ms/teamscallingmeetings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-366">Learn more about the Teams Calling partner opportunity at [Calling and Meetings in Microsoft Teams](https://aka.ms/teamscallingmeetings).</span></span> 

_______________

## <a name="new-and-end-of-life-microsoft-dynamics-365-and-power-platform-offers-and-products"></a><a name="3"></a><span data-ttu-id="2be96-367">Offres et produits Microsoft Dynamics 365 et Power Platform nouveaux et en fin de vie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-367">New and end of life Microsoft Dynamics 365 and Power Platform offers and products</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="2be96-368">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-368">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="2be96-369">Date : 01-07-2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-369">Date: 2020-07-01</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-370">Tapez : Offres/marchés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-370">Type: Offers/Markets</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-371">État : Bientôt disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-371">Status: Coming soon</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="2be96-372">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-372">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-373">Microsoft publie de nouvelles offres et de nouveaux produits Dynamics 365 et Power Platform, et met hors service les produits Fraud Protection applicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-373">Microsoft is releasing new Microsoft Dynamics 365 and Power Platform offers and products, and retiring applicable Fraud Protection products.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="2be96-374">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-374">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-375">Partenaires offrant Microsoft Dynamics 365 par le biais du programme Fournisseurs de solutions Cloud (CSP) dans le monde entier, sauf spécification contraire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-375">Partners offering Microsoft Dynamics 365 through the Cloud Solution Provider (CSP) program worldwide, unless otherwise specified</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="2be96-376">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-376">Details</span></span>

#### <a name="upcoming-offers"></a><span data-ttu-id="2be96-377">Offres à venir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-377">Upcoming offers</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-378">**Nouvelle offre groupée Dynamics 365 Sales Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-378">**New Dynamics 365 Sales Premium bundle offer**</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-379">Le 1er août 2020, Microsoft publiera une nouvelle offre groupée Dynamics 365 Sales Premium pour les clients dans l’ensemble des programmes et des régions où Dynamics 365 Enterprise et Dynamics 365 Sales Insights sont déjà disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-379">Effective August 1, 2020, Microsoft will release a new Dynamics 365 Sales Premium bundle offer for customers in all programs and regions where Dynamics 365 Enterprise and Dynamics 365 Sales Insights are already available.</span></span> 

<span data-ttu-id="2be96-380">Passez en revue le [fichier Excel Dynamics CSP Offers – August 2020](https://partner.microsoft.com/resources/detail/microsoft-dynamics-365-sales-premium-bundle-offer-for-csp-xls) pour obtenir des informations détaillées sur les références SKU impactées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-380">Review the [Dynamics CSP Offers – August 2020 Excel file](https://partner.microsoft.com/resources/detail/microsoft-dynamics-365-sales-premium-bundle-offer-for-csp-xls) for details of the impacted SKUs.</span></span> 

#### <a name="previously-announced-new-and-end-of-life-products-and-offers"></a><span data-ttu-id="2be96-381">Annonces précédentes concernant les offres et produits à venir et en fin de vie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-381">Previously announced new and end-of-life products and offers:</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-382">Le 1er juillet 2020, Microsoft va publier de nouvelles offres et de nouveaux produits Dynamics 365 et Power Platform, et mettre hors service les produits Fraud Protection applicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-382">On July 1, 2020, Microsoft is releasing new Microsoft Dynamics 365 and Power Platform offers and products, and retiring applicable Fraud Protection products.</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-383">**Nouveaux produits Dynamics 365 Fraud Protection :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-383">**New Dynamics 365 Fraud Protection products**</span></span>

- <span data-ttu-id="2be96-384">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Account Protection: Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Account Protection aide les commerçants à protéger leurs comptes clients en ligne en détectant et en empêchant les activités frauduleuses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-384">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Account Protection: Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection Account Protection helps merchants protect their online customer accounts by detecting and preventing fraudulent activities.</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-385">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Loss Prevention: Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Loss Prevention permet aux détaillants de réduire les pertes dans leurs magasins traditionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-385">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Loss Prevention: Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection Loss Prevention helps retailers reduce shrinkage in their brick-and-mortar stores.</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-386">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Purchase Protection: Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Purchase Protection aide les commerçants à protéger leurs transactions en ligne en détectant et en empêchant les activités frauduleuses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-386">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Purchase Protection: Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection Purchase Protection helps merchants protect their online transactions by detecting and preventing fraudulent activities.</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-387">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Account Protection: Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Account Protection aide les commerçants à protéger leurs comptes clients en ligne en détectant et en empêchant les activités frauduleuses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-387">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Account Protection: Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection Account Protection helps merchants protect their online customer accounts by detecting and preventing fraudulent activities.</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-388">**Produits Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection en fin de vie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-388">**End of life Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection products**</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-389">Les offres suivantes pour Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection seront supprimées des listes de prix au 1er juillet 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-389">The following offers for Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection have been removed from the July 1, 2020 price lists.</span></span>

- <span data-ttu-id="2be96-390">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-390">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-391">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection Addl Assessments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-391">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection Addl Assessments</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-392">Passez en revue le [document Excel Dynamics CSP Offers – Juillet 2020](https://partner.microsoft.com/resources/detail/microsoft-dynamics-365-and-power-platform-offers-csp-july-2020-xls) pour obtenir des informations détaillées sur les références SKU impactées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-392">Review the [Dynamics CSP Offers–July 2020 Excel document](https://partner.microsoft.com/resources/detail/microsoft-dynamics-365-and-power-platform-offers-csp-july-2020-xls) for details of the impacted SKUs.</span></span> 

<span data-ttu-id="2be96-393">**Offres Microsoft Dynamics 365 Nonprofit Fraud Protection supprimées**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-393">**Microsoft Dynamics 365 Nonprofit Fraud Protection offers removed**</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-394">Les offres Microsoft Dynamics 365 Nonprofit Fraud Protection suivantes ont été supprimées des listes de prix, car elles y ont été ajoutées par erreur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-394">The following Microsoft Dynamics 365 Nonprofit Fraud Protection offers were removed from the price lists because they were added in error:</span></span>

   |<span data-ttu-id="2be96-395">**Nom d’affichage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-395">**Display name**</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-396">**ID de l’offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-396">**Offer ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|
   |<span data-ttu-id="2be96-397">Dynamics 365 Fraud Protection Addl Assessments (Nonprofit Staff Pricing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-397">Dynamics 365 Fraud Protection Addl Assessments (Nonprofit Staff Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-398">67e1e4d-9338-41e8-9b6b-65ee01f3db8d</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-398">67e1e4d-9338-41e8-9b6b-65ee01f3db8d</span></span>|
   |<span data-ttu-id="2be96-399">Dynamics 365 Fraud Protection (Nonprofit Staff Pricing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-399">Dynamics 365 Fraud Protection (Nonprofit Staff Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-400">b7743de8-1640-41a0-84b6-1da6e1d4d9db</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-400">b7743de8-1640-41a0-84b6-1da6e1d4d9db</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2be96-401">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-401">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-402">Familiarisez-vous avec la liste de prix préliminaire et partagez ces informations avec tous les contacts appropriés de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-402">Share this information with the appropriate contacts in your organization, and familiarize yourself with the preview price list.</span></span> 

<span data-ttu-id="2be96-403">i vous souhaitez en savoir plus sur les mises à jour des licences et la proposition de valeur, consultez notre contenu de préparation disponible sur PartnerSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-403">Should you want to dig deeper into the licensing updates and the value proposition, check out our readiness content on PartnerSource.</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-404">Ressources supplémentaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-404">Additional Resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="2be96-405">Guide de gestion des licences Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-405">Microsoft Dynamics 365 Licensing Guide</span></span>](https://partner.microsoft.com/resources/collection/Microsoft-Dynamics-365-product-releases-for-November-and-December-2019#/)
- [<span data-ttu-id="2be96-406">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-406">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fraud-protection/overview)
_________________

## <a name="microsoft-has-ended-sales-of-the-microsoft-kaizala-pro-standalone-sku"></a><a name="2"></a><span data-ttu-id="2be96-407">Microsoft a mis fin aux ventes de la référence SKU autonome Microsoft Kaizala Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-407">Microsoft has ended sales of the Microsoft Kaizala Pro standalone SKU</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="2be96-408">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-408">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="2be96-409">Date : 01-07-2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-409">Date: 2020-07-01</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-410">Tapez : Offres/marchés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-410">Type: Offers/Markets</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-411">État : Disponible immédiatement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-411">Status: Now available</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="2be96-412">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-412">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-413">Microsoft Kaizala Pro n’est plus disponible pour les nouveaux clients ou dans le cadre de renouvellements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-413">Microsoft Kaizala Pro is no longer available to new or renewing customers.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-414">Pour accéder à Kaizala, ces clients peuvent passer à d’autres licences Microsoft 365 et Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-414">These customers can access Kaizala by transitioning to other Microsoft 365 and Office 365 licenses.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="2be96-415">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-415">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-416">Partenaires vendant la référence autonome Microsoft Kaizala Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-416">Partners selling Microsoft Kaizala Pro standalone SKU</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="2be96-417">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-417">Details</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-418">Microsoft s’emploie actuellement à ajouter quelques-unes des fonctionnalités les plus utilisées de Kaizala Pro à Microsoft Teams, le hub de Microsoft 365 pour le travail en équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-418">Microsoft is in the process of adding Kaizala Pro capabilities and some of its most-used features in Microsoft Teams, Microsoft 365’s hub for teamwork.</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-419">À compter d’aujourd’hui, 1er juillet 2020, Microsoft met fin aux ventes de la référence SKU autonome Kaizala Pro pour les nouveaux clients ou dans le cadre de renouvellements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-419">From today, July 1, 2020, Microsoft is ending sales of the Kaizala Pro standalone SKU for new or renewing customers.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-420">Les clients existants peuvent continuer à accéder au service par le biais de leur licence actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-420">Existing customers can continue to access the service through their current license.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-421">Nous avons annoncé ce changement aux clients de Kaizala le 1er juin 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-421">We announced this change to Kaizala customers on June 1, 2020.</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-422">Kaizala et Teams continueront d’être accessibles dans le cadre des références SKU Microsoft 365 et Office 365 suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-422">Kaizala and Teams will continue to be accessible as part of the following Microsoft 365 and Office 365 SKUs:</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-423">[Microsoft 365 pour les entreprises](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2), notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-423">[Microsoft 365 for Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2), including:</span></span>  
- <span data-ttu-id="2be96-424">Microsoft 365 Business Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-424">Microsoft 365 Business Basic</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-425">Microsoft 365 Business Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-425">Microsoft 365 Business Standard</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-426">Microsoft 365 Business Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-426">Microsoft 365 Business Premium</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-427">[Microsoft 365 pour les employés de première ligne](https://partner.microsoft.com/resources/collection/Microsoft-365-firstline-offer-updates), notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-427">[Microsoft 365 for Frontline](https://partner.microsoft.com/resources/collection/Microsoft-365-firstline-offer-updates), including:</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-428">Microsoft 365 F3 (anciennement Microsoft 365 F1) et Office 365 F3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-428">Microsoft 365 F3 (formerly Microsoft 365 F1) and Office 365 F3</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-429">[Microsoft 365 pour les grandes entreprises](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans), notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-429">[Microsoft 365 for Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans), including:</span></span> 
- <span data-ttu-id="2be96-430">Office 365 E1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-430">Office 365 E1</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-431">Microsoft 365 E3 et Office 365 E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-431">Microsoft 365 E3 and Office 365 E3</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-432">Microsoft 365 E5 et Office 365 E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-432">Microsoft 365 E5 and Office 365 E5</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-433">[Microsoft 365 pour l’enseignement](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365), notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-433">[Microsoft 365 for Education](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365), including:</span></span> 
- <span data-ttu-id="2be96-434">Microsoft 365 A1 et Office 365 A1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-434">Microsoft 365 A1 and Office 365 A1</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-435">Microsoft 365 A3 et Office 365 A3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-435">Microsoft 365 A3 and Office 365 A3</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-436">Microsoft 365 A5 et Office 365 A5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-436">Microsoft 365 A5 and Office 365 A5</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-437">Ce changement est implémenté pour garantir que les nouveaux clients et ceux renouvelant leur abonnement bénéficient de licences pour passer de Kaizala à Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-437">This change is being implemented to assure that new and renewing customers are licensed to transition from Kaizala to Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-438">Le tableau suivant liste les références SKU abandonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-438">The following table shows the list of discontinued SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-439">Les clients actuels peuvent conserver la référence SKU et accéder au service. Ils ne seront pas facturés au cours du prochain cycle d’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-439">Current customers can remain on the SKU and access the service, and they will not be charged in the next business cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-440">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-440">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span></span>

   |<span data-ttu-id="2be96-441">**Référence SKU**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-441">**SKU**</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-442">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-442">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-443">**Programme**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-443">**Program**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="2be96-444">AAA-51195</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-444">AAA-51195</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-445">Microsoft Kaizala Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-445">Microsoft Kaizala Pro</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-446">Fournisseur de solutions Cloud (CSP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-446">Cloud Solution Provider (CSP)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="2be96-447">AAA-51196</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-447">AAA-51196</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-448">Microsoft Kaizala Pro (prix pour le secteur public)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-448">Microsoft Kaizala Pro (Government pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-449">CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-449">CSP</span></span>|
   |<span data-ttu-id="2be96-450">AAA-51191</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-450">AAA-51191</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-451">Microsoft Kaizala Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-451">Microsoft Kaizala Pro</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-452">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-452">Direct</span></span>|
   |<span data-ttu-id="2be96-453">AAA-51193</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-453">AAA-51193</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-454">Microsoft Kaizala Pro (prix pour le secteur public)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-454">Microsoft Kaizala Pro (Government pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-455">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-455">Direct</span></span>|
   |<span data-ttu-id="2be96-456">AAA-52249</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-456">AAA-52249</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-457">Essai de Microsoft Kaizala Pro (prix pour le secteur public)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-457">Microsoft Kaizala Pro (Government pricing) trial</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-458">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-458">Direct</span></span>|

<span data-ttu-id="2be96-459">Microsoft Kaizala Pro (offre Office 365) (KAIZALA_STANDARD_EAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-459">Microsoft Kaizala Pro (Office 365 Offer) (KAIZALA_STANDARD_EAP)</span></span>

   |<span data-ttu-id="2be96-460">**Référence SKU**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-460">**SKU**</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-461">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-461">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-462">**Programme**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-462">**Program**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="2be96-463">AAD-28929</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-463">AAD-28929</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-464">Microsoft Kaizala Pro (offre Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-464">Microsoft Kaizala Pro (Office 365 offer)</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-465">CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-465">CSP</span></span>|
   |<span data-ttu-id="2be96-466">AAD-28928</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-466">AAD-28928</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-467">Microsoft Kaizala Pro (offre Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-467">Microsoft Kaizala Pro (Office 365 offer)</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-468">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-468">Direct</span></span>|

<span data-ttu-id="2be96-469">Microsoft Kaizala Pro pour les enseignants (KAIZALA_FACULTY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-469">Microsoft Kaizala Pro for faculty (KAIZALA_FACULTY)</span></span>

   |<span data-ttu-id="2be96-470">**Référence SKU**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-470">**SKU**</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-471">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-471">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-472">**Programme**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-472">**Program**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="2be96-473">AAA-51201</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-473">AAA-51201</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-474">Microsoft Kaizala Pro pour les enseignants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-474">Microsoft Kaizala Pro for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-475">CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-475">CSP</span></span>|
   |<span data-ttu-id="2be96-476">AAA-51197</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-476">AAA-51197</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-477">Microsoft Kaizala Pro pour les enseignants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-477">Microsoft Kaizala Pro for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-478">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-478">Direct</span></span>|

<span data-ttu-id="2be96-479">Microsoft Kaizala Pro pour les enseignants (offre Office 365) (KAIZALA_FACULTY_EAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-479">Microsoft Kaizala Pro for faculty (Office 365 Offer) (KAIZALA_FACULTY_ EAP)</span></span>

   |<span data-ttu-id="2be96-480">**Référence SKU**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-480">**SKU**</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-481">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-481">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-482">**Programme**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-482">**Program**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="2be96-483">AAD-28931</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-483">AAD-28931</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-484">Microsoft Kaizala Pro pour les enseignants (offre Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-484">Microsoft Kaizala Pro for faculty (Office 365 offer)</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-485">CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-485">CSP</span></span>|
   |<span data-ttu-id="2be96-486">AAD-28930</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-486">AAD-28930</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-487">Microsoft Kaizala Pro pour les enseignants (offre Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-487">Microsoft Kaizala Pro for faculty (Office 365 offer)</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-488">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-488">Direct</span></span>|

<span data-ttu-id="2be96-489">Microsoft Kaizala Pro pour les étudiants (KAIZALA_STUDENT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-489">Microsoft Kaizala Pro for students (KAIZALA_STUDENT)</span></span>

   |<span data-ttu-id="2be96-490">**Référence SKU**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-490">**SKU**</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-491">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-491">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-492">**Programme**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-492">**Program**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="2be96-493">AAA-51202</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-493">AAA-51202</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-494">Microsoft Kaizala Pro pour les étudiants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-494">Microsoft Kaizala Pro for students</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-495">CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-495">CSP</span></span>|
   |<span data-ttu-id="2be96-496">AAA-51198</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-496">AAA-51198</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-497">Microsoft Kaizala Pro pour les étudiants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-497">Microsoft Kaizala Pro for students</span></span>|<span data-ttu-id="2be96-498">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-498">Direct</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2be96-499">Étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-499">Next steps:</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-500">Pour en savoir plus sur les offres Microsoft 365 et Office 365 dans lesquelles les clients peuvent toujours accéder à Kaizala et à Teams, visitez les sites web suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-500">To learn more about the Microsoft 365 and Office 365 offerings where customers can still access Kaizala and Teams, visit the following websites:</span></span>

- [<span data-ttu-id="2be96-501">Microsoft 365 pour les entreprises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-501">Microsoft 365 for Business</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2)
- [<span data-ttu-id="2be96-502">Microsoft 365 pour les grandes entreprises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-502">Microsoft 365 for Enterprise</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans)
- [<span data-ttu-id="2be96-503">Microsoft 365 pour l’enseignement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-503">Microsoft 365 for Education</span></span>](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365)

_________________


## <a name="csp-incentive-programs-extended-through-fy21-q1"></a><a name="1"></a><span data-ttu-id="2be96-504">Programmes d’incentives CSP prolongés jusqu’au T1 de l’année fiscale 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-504">CSP Incentive Programs extended through FY21 Q1</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="2be96-505">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-505">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="2be96-506">Date : 17-06-2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-506">Date: 2020-06-17</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-507">Tapez : Fonctions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-507">Type: Capabilities</span></span>
- <span data-ttu-id="2be96-508">État : Bientôt disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-508">Status: Coming Soon</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="2be96-509">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-509">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-510">Les programmes d’incentives CSP pour l’année fiscale 2020 ont été prolongés jusqu’au 30 septembre 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-510">The CSP Incentive programs for FY20 have been extended to September 30, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-511">Les programmes de l’année fiscale 2021 commenceront le 1er octobre 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-511">The FY21 programs will begin on October 1, 2020.</span></span>   

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="2be96-512">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-512">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-513">CSP Direct Bill Partners, Indirect Providers et Indirect Resellers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-513">CSP Direct Bill Partners, Indirect Providers, and Indirect Resellers</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="2be96-514">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-514">Details</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-515">Les programmes d’incentives CSP pour l’année fiscale 2020 initialement prévus pour se terminer le 30 juin 2020 sont prolongés jusqu’au 30 septembre 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-515">The FY20 CSP incentive programs, originally scheduled to end June 30, 2020, are being extended through September 30, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-516">Les guides des programmes ont été mis à jour pour refléter ce changement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-516">The program guides have been updated to reflect the change.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-517">Les tarifs, désormais en place, resteront en vigueur jusqu’au 30 septembre 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-517">The rates, now in place, will continue through September 30, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-518">Les fichiers d’addendum des produits du programme d’incentives CSP ont été mis à jour pour refléter les opportunités de revenus à partir du 1er juillet 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-518">The CSP incentive program product addendum files are updated to reflect the earning opportunities effective from July 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-519">Ces fichiers se trouvent dans la [collection de ressources appropriée du programme d’incentives CSP sur MPN](https://aka.ms/partnerincentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-519">These files can be found in the relevant [CSP Incentive program asset collection on MPN](https://aka.ms/partnerincentives).</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-520">Les programmes d’incentives CSP pour l’année fiscale 2021 commenceront le 1er octobre 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-520">The FY21 CSP incentive programs will begin on October 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-521">D’autres informations sur les programmes d’incentives CSP pour l’année fiscale 2021 seront fournies le 1er août 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-521">More information on the FY21 CSP incentive programs will be shared on August 1, 2020.</span></span>


### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2be96-522">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-522">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="2be96-523">Partagez les informations contenues dans ce message avec votre organisation afin d’optimiser les opportunités de revenus à partir de juillet 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-523">Share the information contained in this message with your organization as appropriate to maximize earning opportunities starting in July 2020.</span></span> <span data-ttu-id="2be96-524">Les partenaires peuvent passer en revue le [dernier guide d’incentives et les ressources de prise en charge](https://aka.ms/partnerincentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be96-524">Partners can review the [latest incentive guide and supporting assets](https://aka.ms/partnerincentives).</span></span>

_________________
