---
title: Annonces de juin 2021
description: Annonces du mois de juin 2021 pour l’Espace partenaires Microsoft, avec notamment les nouvelles fonctionnalités, les promotions, les offres, les marchés ou les changements apportés aux offres existantes.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom:
- announcement
- references_regions
ms.localizationpriority: high
ms.date: 06/23/2021
ms.openlocfilehash: b9a27867718119a453092f154c35c5357d602426
ms.sourcegitcommit: 05786e7b9de8cbad8ef282f925ac5b8814994f05
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "112588777"
---
# <a name="june-2021-announcements"></a>Annonces de juin 2021

Cette page contient les annonces de l’Espace partenaires Microsoft du mois de juin 2021.

## <a name="phase-2-update-euefta-and-uk-change-of-partner-billing-currency-for-new-commerce-offers"></a><a name="9"></a>Mise à jour de la phase 2 : changement de la devise de facturation des partenaires pour les nouvelles offres commerciales en UE/AELE et Royaume-Uni

### <a name="categories"></a>Catégories

- Date : 24/06/2021
- Fonctionnalités

### <a name="summary"></a>Résumé

La phase 2 du changement de la devise de facturation des partenaires pour les nouvelles offres commerciales dans l’Union européenne (UE)/l’Association européenne de libre-échange (AELE) et le Royaume-Uni (Royaume-Uni) sera bientôt disponible.

### <a name="impacted-audience"></a>Public concerné

Les partenaires effectuant des transactions commerciales par le biais du programme Fournisseur de solutions cloud (CSP) dans la région EU/AELE et Royaume-Uni

### <a name="details"></a>Détails

Dans la région UE/AELE et Royaume-Uni, toutes les nouvelles offres commerciales du programme Fournisseur de solutions cloud utiliseront l’adresse de facturation du partenaire au lieu de l’adresse de facturation du client. Cela signifie que les partenaires seront facturés par Microsoft en fonction de la devise de leur emplacement géographique plutôt que de celui de leur client. Nous avons annoncé que la [phase 1 était entrée en vigueur](./2021-january.md#15) le 28 janvier 2021. Nous sommes maintenant prêts à partager plus de détails sur la phase 2 de cette expérience de transition.

#### <a name="phase-2"></a>Phase 2

- Clients existants qui ont déjà acheté une nouvelle offre commerciale dans le programme Fournisseur de solutions cloud avant la phase 1

- Clients existants qui achètent de nouvelles offres commerciales pour la première fois et dont le locataire a été créé à partir du 11 mai 2020

**Mise à jour :** Microsoft a différé la transition vers la phase 2 à la mi-août en raison de la nécessité de valider des tests supplémentaires.

À partir de la mi-août 2021, Microsoft fera passer la facturation des nouvelles offres commerciales de la devise de l’adresse du client à la devise de l’adresse du partenaire pour les partenaires ayant des clients existants qui ont acheté une nouvelle offre commerciale dans CSP avant la phase 1, ainsi que les clients dont les locataires ont été créés à partir du 11 mai 2020.

Après la phase 2, les partenaires de la région UE/AELE et Royaume-Uni seront facturés dans la devise de l’adresse du partenaire pour tous les clients et tous les achats CSP.

La phase 2 sera déployée auprès des partenaires par lots, ce qui signifie qu’il y aura des différences dans la date de début exacte de la phase 2 de la transition pour les organisations partenaires. Nous contacterons directement les partenaires avec plus d’informations sur leur date de transition dans les semaines à venir.

Notez que ce changement n’affecte que la devise de facturation du partenaire, et non les tarifs des nouvelles offres commerciales dans CSP.Les nouvelles offres commerciales qui entrent dans le cadre de ce changement sont les suivantes :

- Abonnements Azure qui font partie d’un plan Azure
- Réservations Azure
- Abonnements serveur
- Logiciels perpétuels
- Place de marché commerciale Microsoft

#### <a name="partneraction"></a>Action du partenaire

Pour préparer cette transition, nous avons documenté l’expérience de partenaire attendue dans un [guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/eu-efta-uk-change-of-partner-billing-currency-new-commerce-offers-pdf) (connexion nécessaire).

Aucune modification technique n’est apportée à l’API Microsoft ou à l’Espace partenaires. Toutefois, si vous utilisez des API Microsoft ou un fournisseur de panneau de contrôle (CPV) tiers pour tout type d’automatisation de la facturation, une action du partenaire peut être nécessaire pour vérifier que votre système commercial est en mesure de prendre en charge le changement de devise.

#### <a name="partnerbenefits"></a>Avantages pour les partenaires

Cette mise à jour réduira la complexité et la surcharge liées à la facturation multidevise dans la région UE/AELE et Royaume-Uni pour la nouvelle expérience commerciale.

- Les partenaires recevront une facture fusionnée dans une même devise, et ne recevront plus de facture pour chaque devise correspondant aux différentes adresses des clients.
- Les paiements d’incentives seront effectués dans la même devise que la devise de facturation du partenaire.
- Les partenaires remarqueront une réduction de la complexité engendrée par la facturation multidevise, libérant ainsi du temps et des ressources associés au rapprochement des comptes.
- Pour les partenaires qui n’ont pas encore adopté de nouvelles offres commerciales, ce changement s’aligne sur le modèle de facturation des partenaires précédent, ce qui leur permet de basculer facilement vers la nouvelle expérience commerciale dans le programme Fournisseur de solutions cloud.

### <a name="next-steps"></a>Étapes suivantes

Passez en revue les informations relatives à ce sujet dans [Galerie des ressources des opérations](https://partner.microsoft.com/resources/collection/eu-efta-changes-collection#/) (connexion nécessaires) sur le site web des partenaires Microsoft.

### <a name="questions"></a>Vous avez des questions ?

Pour toute question relative à cette notification, contactez l’[Assistance de l’Espace partenaires](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals) (connexion nécessaire).

### <a name="change-log"></a>Journal des modifications

- 17 mai 2021 : Première annonce
-   24 juin 2021 :
    - Date de transition reportée de la mi-juillet à la mi-août
    - Détails de la transition vers la phase 2 documentés dans un [guide pour les partenaires](https://partner.microsoft.com/resources/detail/eu-efta-uk-change-of-partner-billing-currency-new-commerce-offers-pdf) (connexion nécessaire)


## <a name="view-the-latest-promotions-and-offers"></a><a name="8"></a>Consulter les dernières offres et promotions

### <a name="categories"></a>Catégories

- Date : 22/06/2021
- Fonctionnalités

### <a name="summary"></a>Résumé

Le dernier guide de disponibilité des promotions mondiales a été publié.

### <a name="impacted-audience"></a>Public concerné

Les partenaires effectuant des transactions commerciales dans le cadre du programme Fournisseur de solutions cloud

### <a name="details"></a>Détails

Le dernier guide de disponibilité des promotions mondiales, un aperçu de toutes les promotions actuelles et à venir, est maintenant disponible dans la galerie des ressources de disponibilité opérationnelle. Consultez les offres et promotions actives et à venir [ici](https://partner.microsoft.com/resources/collection/global-promo-readiness-guide-collection#/).

### <a name="next-steps"></a>Étapes suivantes

Consultez le dernier guide des promotions mensuelles dans la galerie des ressources de disponibilité opérationnelle. Partagez ces informations avec les personnes concernées dans votre organisation et dites-nous si le guide vous a aidé en répondant à la question « Cette page vous a-t-elle été utile ? » figurant au bas de la page.

### <a name="questions"></a>Vous avez des questions ?

Si vous avez des questions sur ces offres, consultez les communautés Yammer appropriées.

________________
## <a name="phase-1-changes-to-azure-offer-availability-in-the-cloud-solution-provider-csp-related-to-the-new-commerce-experience-coming-soon"></a><a name="7"></a>Phase 1 : Changements à venir de la disponibilité des offres Azure dans le fournisseur de solutions cloud (CSP) liés à la nouvelle expérience commerciale

### <a name="categories"></a>Catégories

- Date : 21/06/2021
- Fonctionnalités

### <a name="summary"></a>Résumé

La phase 1 des modifications apportées à la disponibilité de l’offre Azure dans le programme Fournisseur de solutions cloud lié à la nouvelle expérience commerciale prendra effet le 21 juillet 2021.

### <a name="impacted-audience"></a>Public concerné

Partenaires effectuant des transactions via le programme CSP

### <a name="details"></a>Détails

Comme annoncé en [janvier](./2021-january.md#11), les changements apportés à l’offre Azure précédente (plan Azure) dans le programme Fournisseur de solutions Cloud prendront effet le 21 juillet 2021 avec la phase 1.

Il y aura trois phases de modifications de l’offre Azure précédente. Pendant la phase 1, toutes les activités du programme Azure CSP s’inscriront dans le nouveau plan Azure. Les directives suivantes vont s’appliquer :

- Pour toutes les relations de revendeurs existantes entre les partenaires et les clients dans le cadre du programme CSP, le partenaire peut continuer à traiter l’offre Azure précédente et le client peut continuer à lui acheter cette offre s’il l’a déjà achetée avant.

- L’offre Azure précédente ne sera plus proposée aux nouveaux partenaires qui effectuent des transactions dans le cadre du programme CSP.

- L’offre Azure précédente ne sera plus proposée aux nouveaux clients qui achètent par le biais d’un partenaire dans le cadre du programme CSP.

- Pour toutes les nouvelles relations de revendeurs ou acquisitions de nouveaux clients, les partenaires peuvent uniquement traiter la nouvelle offre Azure (plan Azure).

- Pour toutes les relations de revendeurs existantes entre des partenaires et des clients, le partenaire peut uniquement traiter la nouvelle offre Azure et le client peut uniquement lui acheter cette offre s’il n’a jamais acheté Azure avant.

Au cours de la phase 2, qui va commencer au cours de l’année 2022, les incentives et les opportunités de marges des partenaires seront supprimés de l’offre Azure précédente. Nous communiquerons la date de début de la phase 2 aux partenaires six mois à l’avance.

Au cours de la phase 3, tous les clients restants sur l’offre Azure précédente seront migrés vers la nouvelle offre Azure dans le programme CSP (plan Azure). Comme pour les phases précédentes, nous communiquerons la date de début de la phase 3 aux partenaires six mois à l’avance.

#### <a name="partner-earned-credit-pec"></a>Crédit Partenaires

Avec la nouvelle expérience commerciale, les partenaires sont récompensés pour les services à valeur ajoutée différenciés en continu par le biais du modèle PEC. Le modèle PEC récompense les partenaires qui mettent l’accent sur la réussite des clients par le biais de services à valeur ajoutée qui génèrent une rentabilité durable.

### <a name="next-steps"></a>Étapes suivantes

Familiarisez-vous avec les ressources suivantes :

PEC

- [Présentation du crédit partenaire gagné (guide)](https://partner.microsoft.com/resources/detail/understanding-partner-earned-credit-pdf)

- [Vue d’ensemble du crédit Partenaires](../partner-earned-credit.md)

- [Crédit Partenaires pour les services managés](../partner-earned-credit-explanation.md)

- [Rôles et autorisations pour le crédit partenaire gagné](../azure-roles-perms-pec.md)

- [Module de formation à la demande sur le crédit partenaire gagné Azure in CSP](https://commercial_licensing.eventbuilder.com/NewcommerceinCSPforAzuretrainingmodules)

La nouvelle expérience commerciale

- [Galerie des ressources pour les partenaires : Une nouvelle expérience commerciale dans le programme CSP pour Azure](https://partner.microsoft.com/resources/collection/new-azure-experience-in-csp#/)

### <a name="questions"></a>Vous avez des questions ?

Pour des questions relatives à cette notification, contactez l’[assistance de l’Espace partenaires](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).

________________
## <a name="june-cloud-solution-provider-csp-community-update-and-reminders"></a><a name="6"></a> Mise à jour et rappels de la communauté des fournisseurs de solutions cloud (CSP) - Juin

### <a name="categories"></a>Catégories

- Date : 11/06/2021
- Développer votre activité

### <a name="summary"></a>Résumé

Le [Bulletin d’informations sur les mises à jour mensuelles CSP](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-monthly-update-june-2021-global) est maintenant disponible, ainsi que des ressources supplémentaires de la [communauté CSP](https://partner.microsoft.com/resources/collection/june-2021-csp-partner-community-content) qui vous fournissent des mises à jour de programme essentielles.

### <a name="impacted-audience"></a>Public concerné

Partenaires à facturation directe et fournisseurs indirects inscrits à CSP

### <a name="details"></a>Détails

Les principales rubriques de ce mois-ci sont les suivantes : 

-   [Modifications apportées à l’offre Azure précédente disponibles dans le cadre du programme CSP](https://partner.microsoft.com/resources/detail/faq-changes-to-availability-of-previous-azure-offer-csp-pdf)

-   [Préparation des logiciels perpétuels dans le cadre du programme CSP et changements apportés à Open License](https://partner.microsoft.com/resources/detail/preparing-for-perpetual-software-in-csp-and-changes-to-open-license-pdf)

-   [Changement de la devise de facturation des partenaires pour les nouvelles offres commerciales en UE/AELE et Royaume-Uni](https://partner.microsoft.com/resources/detail/eu-efta-uk-change-of-partner-billing-currency-for-new-commerce-offers-pdf)

#### <a name="csp-community-qa-reminder"></a>Rappel Questions et réponses - Communauté CSP

La session Questions et réponses mensuelle de la communauté CSP vous donne la possibilité d’en savoir plus et de poser des questions sur les changements qui affectent le programme. La session de ce mois-ci se concentrera sur les sujets listés dans la section précédente, entre autres. 

[Inscrivez-vous ici pour participer à la session.](https://globalpbocomm.eventbuilder.com/GlobalCSP)

#### <a name="always-availablelaunch-content-on-demand"></a>Toujours disponible : Lancer le contenu à la demande

Dans la [collection pour la communauté CSP](https://partner.microsoft.com/resources/collection/june-2021-csp-partner-community-content) mensuelle, vous pouvez trouver ce qui suit : 

-   Le [bulletin des mises à jour mensuelles du programme CSP](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-monthly-update-june-2021-global) à télécharger, qui regroupe les annonces récentes, mises à jour, événements et rappels en rapport avec le programme CSP dans un document convivial.

-   Le [calendrier des annonces CSP](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-announcement-calendar-june-2021), qui liste chronologiquement les changements à venir affectant le programme.

-   Le **nouveau** [calendrier de lancement de produit](https://partner.microsoft.com/resources/detail/product-launch-calendar-june-pdf), dans lequel vous pouvez voir les lancements et les offres de produits à venir.

-   Le **nouveau** [guide de disponibilité des promotions mondiales](https://partner.microsoft.com/resources/collection/global-promo-readiness-guide-collection#/) qui rassemble les promotions récentes et à venir disponibles pour les partenaires et les clients.

-   Les [ressources liées aux mises à jour apportées au programme CSP](https://partner.microsoft.com/resources/collection/june-2021-csp-launch-topics-collection#/), avec du contenu facile à utiliser sur les changements opérationnels clés.

-   [Des sessions de recyclage et des rappels](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-june-2021-refreshers-and-reminders-pdf) sur les principes clés du programme CSP suscitant de l’intérêt et des demandes.

Vous avez besoin de licences ? Les [webinaires à la une mensuels du programme CSP](https://commercial_licensing.eventbuilder.com/YearToDate_ALL) couvrent les dernières informations disponibles sur les licences CSP pour tous les partenaires.

### <a name="next-steps"></a>Étapes suivantes

Passez en revue les ressources de la communauté et inscrivez-vous aux questions et réponses des appels de la communauté.

### <a name="questions"></a>Vous avez des questions ?

La session mensuelle de questions et réponses de la communauté CSP est le meilleur endroit pour poser des questions sur les changements opérationnels affectant le programme CSP. Vous pouvez [envoyer une question](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRzrhg6eBq-tPjJzqc4xPoxdUQU1WQklGNDZBNVJaRkMxUDVJVUxHSkNXWS4u) jusqu’à 48 heures à l’avance. Toutes les questions relatives au lancement seront traitées dans l’appel et/ou dans le document de questions et réponses publié après l’appel. Vous pouvez visiter la [collection de la communauté](https://partner.microsoft.com/resources/collection/may-2021-csp-partner-community-content#/) du mois dernier pour passer en revue le [document de questions et réponses](https://partner.microsoft.com/resources/detail/fy21-may-csp-community-questions-and-answers-pdf) qui a été publié après l’événement de mai.

Vous avez des questions sur un autre sujet relatif au programme CSP ? Visitez la page de l’[assistance de l’Espace partenaires](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1).


________________
## <a name="cloud-solution-provider-csp-promo-extensions-for-microsoft-365-audio-conferencing-and-microsoft-365-business-voice"></a><a name="5"></a>Extensions de la promotion Fournisseur de solutions cloud (CSP) pour Audioconférence Microsoft 365 et Microsoft 365 Business Voice 

### <a name="categories"></a>Catégories

- Date : 11/06/2021
- Offres/marchés

### <a name="impacted-audience"></a>Public concerné

Tous les partenaires effectuant des transactions via le programme CSP

### <a name="details"></a>Détails

Microsoft étend deux promotions Fournisseur de solutions cloud (CSP) pour encourager l’adoption par les partenaires de Teams en tant que solution de réunion. Les deux promotions réduisent la friction associée à l’ajout d’Audioconférence et de Voice à une licence Microsoft 365, procurant ainsi aux clients la valeur complète de Microsoft 365 et Teams en tant que solution de réunion et d’appel. 

Jusqu’au 31 décembre 2021, les clients peuvent ajouter Audioconférence Microsoft 365 en tant que référence SKU d’extension à un abonnement Microsoft 365 gratuitement pendant 12 mois.

| Nom de l’offre Audioconférence | GUID de l’offre promotionnelle | GUID de l’offre standard |
|----------------------|-------------------------|----------------------|
| **Offre promotionnelle** : Adoption d’Audioconférence Microsoft 365 | **106da677-5af6-492a-ac7f-52b3b29a9762** | c94271d8-b431-4a25-a3c5-a57737a1c909 |    

Les nouveaux abonnements et les renouvellements d’abonnement à Microsoft 365 Business Voice avec forfait d’appels et Microsoft 365 Business Voice sans forfait d’appels seront proposés à prix réduits jusqu’au 31 décembre 2021. Microsoft 365 Business Voice avec forfait d’appels bénéficiera d’une remise de 25 % pendant 12 mois, et Microsoft 365 Business Voice sans forfait d’appels bénéficiera d’une remise de 33 % pendant 12 mois.

#### <a name="offer-details"></a>Détails de l’offre :

| Noms des offres Business Voice | GUID de l’offre promotionnelle | GUID de l’offre standard 
|----------------------|-------------------------|----------------------|
| Microsoft 365 Business Voice (Canada) | **ef3ff6bb-a288-4a56-9204-97b37ff9a0b8** | 2fc79cbc-5db1-4e1f-ac16-95e420cb86a0 |
| Microsoft 365 Business Voice (Royaume-Uni) | **e7d1d0fa-b769-45c7-aaea-c3e6f7402691** | 27162687-feea-4d5a-8888-36a6c15add34 |
| Microsoft 365 Business Voice (É.-U.) | **93a8771f-ddc7-4c68-ac21-6bd1b17d1e5b** | 9f9f2c7b-c961-402b-9421-8e3c9207eeb3 |
| Microsoft 365 Business Voice (sans forfait d’appels) (Canada) | **b71df433-6fd9-4549-886d-577f7aa06070** | dad393d5-5f4c-443c-95ce-240b687bd255 |
| Microsoft 365 Business Voice (sans forfait d’appels) (Royaume-Uni) | **bbfd896b-e3d4-45ba-9319-14104d400069** | 984d3230-b916-4aed-acc1-5522085d24b1 |
| Microsoft 365 Business Voice (sans forfait d’appels) pour les États-Unis | **9b05d0b7-cfb4-42f1-9cc3-f698dba2838e** | 39d77d0f-eb8f-4ebc-b618-692e1cc59c8f |
| Microsoft 365 Business Voice (sans forfait d’appels) pour RoW | **4ba4d580-4902-42b0-8411-a27358dd5405** | cc69a07c-8c51-457f-bb2a-f21a62d6bede |

Ces promotions affectent les clients suivants :

-   Nouveaux locataires client

-   Locataires de clients existants qui n’ont pas d’abonnements actifs ou récemment annulés (au cours des 30 derniers jours) sur une licence Business Voice ou Audioconférence sur CSP, Web Direct ou tout autre canal commercial Microsoft

#### <a name="additional-resources"></a>Ressources supplémentaires

-   Pour en savoir plus sur Business Voice, visitez la [page Partenaires Microsoft 365 Business Voice](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/businessvoice).

-   Reportez-vous à l’Audioconférence dans Microsoft 365 pour en savoir plus sur les [fonctionnalités d’Audioconférence](/microsoftteams/audio-conferencing-in-office-365).

-   Pour plus d’informations sur ces promotions, consultez les [questions fréquentes (FAQ) pour les partenaires](https://partner.microsoft.com/asset/collection/csp-offers-for-meetings-and-calling#/).

### <a name="next-steps"></a>Étapes suivantes

-   Familiarisez-vous avec ces opportunités de promotion pour réunions et appels, et partagez ces informations avec tous les contacts appropriés au sein de votre organisation.

-   Incorporez ces offres dans vos promotions de ventes Microsoft 365.

-   Sensibilisez les clients à la valeur offerte par l’ajout de Business Voice ou Audioconférence à Teams.

### <a name="questions"></a>Vous avez des questions ?

Pour toute question sur ces offres, contactez votre représentant de l’équipe ou du support technique des comptes Microsoft.

________________

## <a name="perpetual-software-price-list-corrected-and-republished"></a><a name="4"></a>Correction et republication de la liste de prix des logiciels perpétuels 

### <a name="categories"></a>Catégories

- Date : 04/06/2021
- Offres/marchés

### <a name="summary"></a>Résumé

La liste de prix des logiciels perpétuels publiée le 1er juin 2021 a été republiée le 3 juin pour remédier à quelques problèmes. 

### <a name="impacted-audience"></a>Public concerné

Fournisseurs indirects et partenaires de facturation directe réalisant des transactions pour des logiciels perpétuels dans le cadre du programme Fournisseur de solutions cloud.  

### <a name="details"></a>Détails

1. Prix incorrects dans certaines devises.

   - Les prix de certains produits en roubles russes (RUB) et en won sud-coréen (KRW) n’étaient pas corrects entre le 27 avril 2021 et le 3 juin 2021. Les prix incorrects de ces produits ont été corrigés dans les grilles tarifaires perpétuelles en cours.
 
     - Famille de produits Windows Server
     - Produits SQL
     - Produits Office
 
   - Les problèmes de prix ont été détectés suffisamment tôt pour garantir aux partenaires une facturation des montants corrects en cas de surfacturation des achats effectués depuis la publication des prix incorrects. Les partenaires concernés verront apparaître un crédit rectificatif sur leur facture.

     - Les partenaires sont facturés les montants de mai s’ils sont inférieurs à ceux du 3 juin.
     - Les partenaires sont facturés les montants publiés le 3 juin s’ils sont inférieurs à mai.

2. Le SKUID de la licence d’accès client du produit Project Server 2019 Device est passé de 0001 à 0003.  

3. Un onglet supplémentaire dans la feuille de calcul intitulée « Feuil1(2) » a été supprimé.


### <a name="next-steps"></a>Étapes suivantes

- Les partenaires qui traitent des services logiciels perpétuels doivent télécharger la dernière liste de prix pour voir les prix corrigés.
________________

## <a name="corrections-to-july-license-based-services-price-list-preview"></a><a name="3"></a>Corrections de la préversion de la liste des prix des services sous licence de juillet

### <a name="categories"></a>Catégories

- Date : 04/06/2021
- Offres/marchés

### <a name="summary"></a>Résumé

Les offres Office 365 E1 à but non lucratif n’étaient pas correctement signalées comme étant supprimées dans la liste de prix en préversion de juillet. Une liste de prix en préversion mise à jour a été publiée le 4 juin 2021 pour corriger cette erreur.

### <a name="impacted-audience"></a>Public concerné

Fournisseurs indirects et partenaires de facturation directe réalisant des transactions pour des services basés sur des licences dans le programme Fournisseur de solutions Cloud.

### <a name="details"></a>Détails

La liste de prix en préversion de juillet pour les services sous licence publiée le 1er juin 2021 comprenait une faute de frappe pour les offres Office 365 E1 à but non lucratif. La liste de prix signalait par erreur les offres suivantes comme étant supprimées. La liste de prix des services sous licence a été corrigée le 4 juin 2021 à 11h00 PST. Ces corrections ne s’appliquaient qu’aux éléments suivants :

- **Nom de l’offre** : Office 365 E1 (prix pour les organisations à but non lucratif)
- **ID de l’offre** : 83dca3b9-3d6c-4547-8c5f-ba1f69b130f8 
- **Nom de l’offre** : Office 365 E1 (prix pour les organisations à but non lucratif) - Bénévole
- **ID de l’offre** : f94de68e-f907-471f-b8d3-37ebacbe8ff6 

- **Devises** : Toutes
- **Avant** : Incorrectement signalée comme étant supprimée dans la liste de prix en préversion
- **Après** : Indiquée comme UNC dans la liste de prix en préversion

Il s’agissait d’une correction de la liste de prix qui n’a aucun impact sur la facturation.

### <a name="next-steps"></a>Étapes suivantes

- Les partenaires qui vendent des services basés sur des licences doivent télécharger la dernière liste de prix.

________________
## <a name="additional-columns-for-richer-information-in-azure-usage-reports"></a><a name="2"></a>Colonnes supplémentaires pour des informations plus complètes dans les rapports d’utilisation Azure

### <a name="categories"></a>Catégories

- Date : 02/06/2021
- Fonctionnalités

### <a name="summary"></a>Résumé

Microsoft ajoute des colonnes supplémentaires pour offrir aux utilisateurs une expérience plus riche pour la création de rapports interne et le rapprochement.

### <a name="impacted-audience"></a>Public concerné

Organisations partenaires du réseau Microsoft Partner Network (applicable uniquement aux utilisateurs dotés du rôle Visionneuse de rapports de la direction)

### <a name="details"></a>Détails

Microsoft ajoute les colonnes suivantes au rapport d’utilisation Azure existant, disponible dans la section **Télécharger le rapport** des Insights de l’Espace partenaires.

| Nouveau nom de colonne | Description des données |
|----------------|---------------------|
| Niveau de service 1 | Niveau de service 1 : Détails supplémentaires pour le type de service |
| Niveau de service 2 | Niveau de service 2 : Détails supplémentaires pour le type de service |
| Niveau de service 3 | Niveau de service 3 : Détails supplémentaires pour le type de service |
| Niveau de service 4 | Niveau de service 4 : Détails supplémentaires pour le type de service |
| Groupe de services 2 | Groupe de services 2 : Détails supplémentaires pour le groupe de services |
| Groupe de services 3 | Groupe de services 3 : Détails supplémentaires pour le groupe de services |
| Influenceur de service | Influenceur de service |
| Système d’exploitation de calcul | Système d’exploitation pour le calcul |
| Logiciel de base de calcul | Logiciel de base de calcul |
| Type d'association | Type de l’association |
| Type d’administrateur | Type de l’administrateur |

Ces détails supplémentaires fourniront aux partenaires un aperçu détaillé de l’utilisation d’Azure, faciliteront le rapprochement et aideront à comprendre les enregistrements éligibles à toute spécialisation avancée.

### <a name="next-steps"></a>Étapes suivantes

Partagez ces informations avec les personnes concernées dans votre organisation.

________________
## <a name="view-this-months-product-launches-and-offers"></a><a name="1"></a>Voir les lancements de produit et les offres du mois

### <a name="categories"></a>Catégories

- Date : 01/06/2021
- Fonctionnalités

### <a name="summary"></a>Résumé

Le calendrier de lancement de produit de juin 2021 a été publié.

### <a name="impacted-audience"></a>Public concerné

Tous les partenaires effectuant des transactions commerciales dans le cadre du programme Fournisseur de solutions cloud

### <a name="details"></a>Détails

Le [calendrier de lancement de produit](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) de juin 2021 est maintenant disponible dans la galerie des ressources de disponibilité opérationnelle. Vous pouvez y voir les lancements de produits et les offres à venir.

### <a name="next-steps"></a>Étapes suivantes

Passez en revue le [calendrier de lancement de produit](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) et partagez les informations avec les parties prenantes appropriées de votre organisation.  

### <a name="questions"></a>Vous avez des questions ?

Si vous avez d’autres questions sur ces offres, consultez vos communautés Yammer appropriées.