---
title: Annonces de janvier 2021
description: Annonces du mois de janvier 2021 pour l’Espace partenaires Microsoft, avec notamment les nouvelles fonctionnalités, les promotions, les offres, les marchés ou les changements apportés aux offres existantes.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 03/08/2021
ms.openlocfilehash: 2dd1563aab9d2505932bf35a9f1fe7ef22c1be28
ms.sourcegitcommit: e8e8362d2777d25efac3e1076af5939765ed13d0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/20/2021
ms.locfileid: "104712458"
---
# <a name="january-2021-announcements"></a><span data-ttu-id="d8281-103">Annonces de janvier 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-103">January 2021 announcements</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-104">Cette page détaille les annonces de l’Espace partenaires Microsoft du mois de janvier 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-104">This page details the announcements for Microsoft Partner Center for January 2021.</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-105">Annonces 2021 : Janvier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-105">2021 announcements: January</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-106">Annonces 2020 : [Mai](2020-may.md) | [Juin](2020-june.md) | [Juillet](2020-july.md) | [Août](2020-august.md) | [Septembre](2020-september.md) | [Octobre](2020-October.md) | [Novembre](2020-november.md) | [Décembre](2020-december.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-106">2020 announcements: [May](2020-may.md) | [June](2020-june.md) | [July](2020-july.md) | [August](2020-august.md) | [September](2020-september.md) | [October](2020-October.md) | [November](2020-november.md) | [December](2020-december.md)</span></span>  

_____________ 

## <a name="phase-1-now-live-euefta--uk-change-of-partner-billing-currency-for-new-commerce-offers"></a><a name="15"></a> <span data-ttu-id="d8281-107">Phase 1 actuellement en cours : Changement de la devise de facturation des partenaires pour les nouvelles offres commerciales en UE/AELE et Royaume-Uni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-107">Phase 1 Now Live: EU/EFTA & UK Change of Partner Billing Currency for new commerce offers</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="d8281-108">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-108">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-109">Date : 28-01-2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-109">Date: 2021-01-28</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-110">Fonctions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-110">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="d8281-111">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-111">Impacted audience</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-112">Tous les partenaires effectuant des transactions commerciales via le programme Fournisseur de solutions Cloud (CSP) dans la région EU/AELE et Royaume-Uni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-112">All Partners transacting through the Cloud Solution Provider program in the EU/EFTA & UK</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="d8281-113">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-113">Details</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-114">Dans la région UE/AELE et Royaume-Uni, toutes les nouvelles offres commerciales du programme Fournisseur de solutions Cloud utiliseront l’emplacement de facturation du partenaire au lieu de l’emplacement de facturation du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-114">In the European Union (EU)/European Free Trade Association (EFTA) and United Kingdom (UK), all new commerce offers in the Cloud Solution Provider program will use partner billing location instead of customer billing location.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-115">Cela signifie que les partenaires seront facturés par Microsoft en fonction de la devise de leur emplacement géographique plutôt que de celui de leur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-115">As such, partners will be billed by Microsoft based on their location currency, not their customers' location currency.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-116">Ces changements se feront en deux phases :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-116">These changes will be done in two phases:</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-117">**Phase 1 :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-117">**Phase 1:**</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-118">Nouveaux clients achetant une nouvelle offre commerciale dans CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-118">New customer purchasing a new commerce offer in CSP</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-119">Premier achat de nouvelles offres commerciales par des clients existants - Locataire créé avant le 11 mai 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-119">Existing customers first-time purchase of new commerce offers - Tenant created prior to 11 May 2020</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-120">À compter du 28 janvier 2021, les partenaires ayant des nouveaux clients qui achètent une nouvelle offre commerciale ou des clients existants avec des locataires créés avant le 11 mai 2020 effectuant leur premier achat d’une nouvelle offre commerciale, seront facturés pour ces achats dans la devise de l’emplacement du partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-120">Starting January 28, 2021, partners who have net new customers purchasing a new commerce offer, or existing customers with tenants created before May 11, 2020 making their first-time purchase of new commerce offers, will be billed for those purchases in partner location currency.</span></span>  

<span data-ttu-id="d8281-121">Au cours de cette phase, les partenaires ayant des clients existants qui ont déjà acheté de nouvelles offres commerciales dans CSP continueront à être facturés dans la devise de l’emplacement de facturation du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-121">Partners with existing customers who have already purchased new commerce offers in CSP will continue to be billed in the currency of the customer’s billing location during this phase.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-122">En outre, les partenaires ayant des clients existants qui effectuent un premier achat d’une nouvelle offre commerciale et dont les locataires ont été créés à partir du 11 mai 2020, continueront à être facturés dans la devise du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-122">In addition, partners with existing customers making a first-time purchase of a new commerce offer, whose tenants were created on or after 11 May 2020, will continue to be billed in the customer’s currency.</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-123">**Phase 2 :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-123">**Phase 2:**</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-124">Clients existants qui ont déjà acheté une nouvelle offre commerciale dans CSP avant la phase 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-124">Existing customers who have already purchased a new commerce offer in CSP prior to Phase 1</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-125">Premier achat de nouvelles offres commerciales par des clients existants - Locataire créé à partir du 11 mai 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-125">Existing customers first-time purchase of new commerce offers - Tenant created on or after 11 May 2020</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-126">Après la phase 1 et au cours de l’année civile 2021, Microsoft fera passer la facturation des nouvelles offres commerciales pour les partenaires ayant des clients existants qui ont acheté une nouvelle offre commerciale dans CSP avant la phase 1 ainsi que les clients dont les locataires ont été créés à partir du 11 mai 2020, de la devise de l’emplacement du client à la devise de l’emplacement du partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-126">Following Phase 1 and during calendar year 2021, Microsoft will transition the billing of new commerce offers for partners with existing customers, who have purchased a new commerce offer in CSP prior to Phase 1, as well as customers that had their tenants created on or after May 11, 2020, from customer location currency to partner location currency.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-127">Les partenaires seront avertis bien en avance avant que ce changement soit implémenté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-127">Partners will be notified well in advance before this change is implemented.</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-128">Après la phase 2, les partenaires de la région UE/AELE et Royaume-Uni seront facturés dans la devise de l’emplacement du partenaire pour tous les clients et tous les achats CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-128">After Phase 2, partners in the EU/EFTA & UK will be billed in partner location currency for all customers and all CSP purchases.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="d8281-129">Ce changement affectera seulement la devise de facturation du partenaire, et non pas les tarifs des nouvelles offres commerciales dans CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-129">This change will only impact partner billing currency and not the pricing of new commerce offers in CSP.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-130">Les nouvelles offres commerciales concernées par ce changement sont les suivantes : Abonnements Azure qui font partie d’un plan Azure, de réservations Azure, d’abonnements de serveur, de logiciels perpétuels et d’achats de la Place de marché commerciale Microsoft sont achetés le programme Fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-130">The new commerce offers in scope for this change are: Azure subscriptions that are part of an Azure plan, Azure reservations, server subscriptions, perpetual software, and Microsoft commercial marketplace purchases in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

### <a name="partner-benefits"></a><span data-ttu-id="d8281-131">Avantages pour les partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-131">Partner benefits</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-132">Cette mise à jour réduira la complexité et la surcharge liées à la facturation multidevise dans la région UE/AELE et Royaume-Uni pour la nouvelle expérience commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-132">This update will reduce the complexity and overhead with multi-currency invoicing in the EU/EFTA & UK for the new commerce experience.</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-133">Les partenaires recevront une facture consolidée dans une même devise, et ne recevront plus une facture pour chaque devise d’emplacement des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-133">Partners will receive a consolidated invoice in a single currency and will no longer receive an invoice for each customer location currency</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-134">Les paiements d’incentives seront effectués dans la même devise que la devise de facturation du partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-134">Incentive payouts will be in the same currency as the partner’s invoice currency</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-135">Les partenaires remarqueront une réduction de la complexité engendrée par la facturation multidevise, libérant ainsi du temps et des ressources actuellement associés au rapprochement des comptes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-135">Partners will notice reduced billing complexity caused by multi-currency invoicing, which will free up time and resources currently associated with reconciling accounts</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-136">Pour les partenaires qui n’ont pas encore adopté de nouvelles offres commerciales, ce changement s’aligne sur le modèle de facturation des partenaires précédent, ce qui permet aux partenaires de basculer plus facilement vers la nouvelle expérience commerciale dans CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-136">For partners who have not yet adopted new commerce offers, this change aligns with the previous partner billing model, enabling partners to more easily transition to the new commerce experience in CSP</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d8281-137">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-137">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-138">Passez en revue les informations relatives à ce sujet dans [Galerie des opérations](https://partner.microsoft.com/resources/collection/eu-efta-changes-collection#/) (connexion obligatoire) sur le site web des partenaires Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-138">Review the information about this topic in the [Operations Gallery](https://partner.microsoft.com/resources/collection/eu-efta-changes-collection#/) (sign-in required) on the Microsoft partner website.</span></span>  

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="d8281-139">Vous avez des questions ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-139">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-140">Pour toute question relative à cette notification, contactez l’[Assistance de l’Espace partenaires](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals) (connexion obligatoire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-140">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals) (sign-in required).</span></span>

### <a name="change-log"></a><span data-ttu-id="d8281-141">Journal des modifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-141">Change log</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-142">17 novembre 2020 : Première publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-142">November 17, 2020: Original publication</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-143">7 janvier 2021 : Scénario supplémentaire inclus pour la phase 1 et la phase 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-143">January 7, 2021: Additional scenario included for Phase 1 and Phase 2</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-144">28 janvier 2021 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-144">January 28, 2021:</span></span> 
    -    <span data-ttu-id="d8281-145">Annonce que la phase 1 est active</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-145">Announcing Phase 1 is live</span></span> 
    -    <span data-ttu-id="d8281-146">Clarification du fait que le Royaume-Uni n’étant pas inclus dans l’UE/AELE, il fait partie [de la région et du marché « Europe » de Microsoft](../regional-authorization-overview.md) et il sera affecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-146">Clarifying while the UK is not included in EU/EFTA, they are a part of the [Microsoft European region and market](../regional-authorization-overview.md) and will be affected</span></span>


________________
## <a name="changes-to-the-cloud-solution-provider-csp-customer-onboarding-requirements"></a><a name="14"></a> <span data-ttu-id="d8281-147">Changements dans les conditions d’intégration des clients CSP (Cloud Solution Provider)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-147">Changes to the Cloud Solution Provider (CSP) customer onboarding requirements</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="d8281-148">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-148">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-149">Date : 28-01-2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-149">Date: 2021-01-28</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-150">Amélioration de la sécurité et de la conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-150">Enhanced Security and Compliance</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="d8281-151">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-151">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-152">Fournisseurs indirects et partenaires à facturation directe CSP qui ont des clients nouveaux ou existants dans les pays listés dans la section suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-152">CSP direct bill partners and indirect providers who have new or existing customers in the countries listed in the next section.</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="d8281-153">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-153">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-154">Dans le cadre de notre engagement à aider les partenaires et les clients à exercer leur activité en toute confiance, nous demanderons des informations supplémentaires sur les clients, à compter de fin mars 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-154">As part of our commitment to help partners and customers run business based on trust, we will request additional customer information, effective end of March 2021.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="d8281-155">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-155">Details</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-156">Chez Microsoft, la confiance est notre priorité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-156">Microsoft runs on trust.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-157">Nous nous engageons à fournir une méthode de validation des clients conforme, sûre et sécurisée pour les transactions liées aux abonnements des clients dans le cadre du programme Fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-157">We’re committed to providing a compliant, safe, and secure method of customer validation for transacting customer subscriptions in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-158">À la fin du mois de mars 2021, nous présenterons des améliorations de l’interface utilisateur et de l’API Espace partenaires qui affecteront les partenaires répondant aux deux critères suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-158">At the end of March 2021, we will be introducing Partner Center API and user interface (UI) enhancements that will affect partners who meet both of the following criteria:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d8281-159">Le partenaire a une relation de facturation directe avec Microsoft (ce qui signifie que le partenaire est un partenaire à facturation directe ou un fournisseur indirect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-159">The partner has a direct billing relationship with Microsoft (which means that the partner is either a direct bill partner or an indirect provider).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d8281-160">Le partenaire fait affaire avec des clients nouveaux ou déjà existants dans les pays suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-160">The partner does business with new or existing customers in the following countries:</span></span>
    - <span data-ttu-id="d8281-161">Thaïlande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-161">Thailand</span></span>
    - <span data-ttu-id="d8281-162">Vietnam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-162">Vietnam</span></span>
    - <span data-ttu-id="d8281-163">Turquie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-163">Turkey</span></span>
    - <span data-ttu-id="d8281-164">Pologne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-164">Poland</span></span>
    - <span data-ttu-id="d8281-165">Afrique du Sud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-165">South Africa</span></span>
    - <span data-ttu-id="d8281-166">Inde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-166">India</span></span>
    - <span data-ttu-id="d8281-167">Brésil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-167">Brazil</span></span>
    - <span data-ttu-id="d8281-168">Irak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-168">Iraq</span></span>
    - <span data-ttu-id="d8281-169">Myanmar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-169">Myanmar</span></span>
    - <span data-ttu-id="d8281-170">Soudan du Sud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-170">South Sudan</span></span>
    - <span data-ttu-id="d8281-171">Arabie saoudite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-171">Saudi Arabia</span></span>
    - <span data-ttu-id="d8281-172">Émirats arabes unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-172">United Arab Emirates</span></span>
    - <span data-ttu-id="d8281-173">Venezuela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-173">Venezuela</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-174">Les partenaires qui satisfont aux critères devront soumettre l’**identificateur légal** (également connu sous le nom de **code INN d’organisation** du client) et le **numéro de téléphone** lors de l’intégration de nouveaux clients ou de la modification des informations détaillées d’un client existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-174">Partners who meet the criteria will have to submit a customer's **legal identifier** (also known as the customer's **organization INN**) and **phone number** when they are onboarding new customers or modifying existing customer details.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-175">Ces partenaires peuvent également entrer un **deuxième prénom** facultatif pour le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-175">These partners can also enter an optional **middle name** for the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-176">Les partenaires qui travaillent avec des clients nouveaux ou existants dans les pays suivants ont déjà été intégrés à une version précédente en novembre 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-176">Partners who do business with new or existing customers in the following countries have already been onboarded with a previous release in November 2020.</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-177">Arménie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-177">Armenia</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-178">Azerbaïdjan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-178">Azerbaijan</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-179">Bélarus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-179">Belarus</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-180">Hongrie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-180">Hungary</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-181">Kazakhstan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-181">Kazakhstan</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-182">Kirghizistan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-182">Kyrgyzstan</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-183">Moldova</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-183">Moldova</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-184">Russie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-184">Russia</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-185">Tadjikistan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-185">Tajikistan</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-186">Ukraine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-186">Ukraine</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-187">Ouzbékistan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-187">Uzbekistan</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-188">Les partenaires ayant des clients dans le reste du monde auront la possibilité à la fin du mois de mars 2021 d’entrer l’**identificateur légal**, le **numéro de téléphone** et le **deuxième prénom** pour les clients en tant que détails facultatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-188">Partners with customers in the rest of the world will have the ability at the end of March 2021 to enter the **legal identifier**, **phone number**, and **middle name** for customers as optional details.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d8281-189">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-189">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-190">Pour obtenir des instructions plus détaillées, consultez la documentation technique et les questions fréquemment posées dans le [groupe de partenaires](https://partner.microsoft.com/resources/collection/additionalfields-csp-customers-selected-geos#/) dédié (connexion nécessaire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-190">Review the technical documentation and frequently asked questions in the dedicated [partner collection](https://partner.microsoft.com/resources/collection/additionalfields-csp-customers-selected-geos#/) (sign-in required) for more detailed guidance.</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-191">Préparez l’intégration des modifications à l’aide de l’API Espace partenaires et de l’expérience utilisateur web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-191">Prepare to incorporate the changes using Partner Center API and web user experience.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-192">L’API et les SDK seront disponibles à des fins de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-192">API/SDKs will be available for testing.</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-193">Veillez à soumettre les données supplémentaires lors de l’intégration de nouveaux clients ou de la modification des détails de clients existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-193">Make sure to submit the additional data when onboarding new customers or modifying existing customer details.</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-194">Si vous utilisez une solution de fournisseur de panneau de contrôle (CPV), consultez le fournisseur concerné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-194">If you’re using a control panel vendor (CPV) solution, consult your CPV.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="d8281-195">Des questions ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-195">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-196">Si vous avez des questions liées à l’identificateur légal (également appelé code INN ou TIN), contactez votre conseiller fiscal ou le service des impôts local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-196">Contact your tax advisor or local tax office if you have any questions related to the legal identifier (also called INN or TIN).</span></span> <span data-ttu-id="d8281-197">Microsoft ne peut pas fournir d’aide sur les questions fiscales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-197">Microsoft cannot provide guidance on tax matters.</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-198">Si vous avez besoin de support pour vos opérations avec Microsoft, [ouvrez une demande de service](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=aa679372-d996-73df-e244-cb28bbbf28e8) (connexion nécessaire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-198">If you need support with your operations with Microsoft, [open a service request](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=aa679372-d996-73df-e244-cb28bbbf28e8) (sign-in required).</span></span>

________________
## <a name="microsoft-partner-agreement-mpa--indirect-reseller-update--new-faqs"></a><a name="13"></a> <span data-ttu-id="d8281-199">Contrat Partenaire Microsoft (MPA) – Mise à jour et nouvelles questions pour le Forum aux questions sur les fournisseurs indirects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-199">Microsoft Partner Agreement (MPA) – indirect reseller update & new FAQs</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="d8281-200">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-200">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-201">Date : 27-01-2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-201">Date: 2021-01-27</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-202">Fonctions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-202">Capabilities</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="d8281-203">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-203">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-204">Tous les revendeurs indirects et les fournisseurs indirects effectuant des transactions commerciales dans le cadre du programme Fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-204">All indirect resellers & indirect providers transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="d8281-205">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-205">Details</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-206">L’implémentation du Contrat Partenaire Microsoft (MPA) pour les revendeurs indirects est actuellement en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-206">Implementation of the Microsoft Partner Agreement (MPA) for indirect resellers is currently in progress.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-207">Pour fournir un meilleur support aux fournisseurs et aux revendeurs, nous avons pris en compte votre feedback et nous avons maintenant regroupé les requêtes courantes sur la façon d’accepter le Contrat Partenaire Microsoft dans une nouvelle [page Forum aux questions (FAQ)](../mpa-indirect-provider-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-207">To further support providers and resellers, we have heard your feedback and have now consolidated common queries on how to accept the MPA into a new [Frequently Asked Questions page](../mpa-indirect-provider-faq.md).</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d8281-208">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-208">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-209">**Revendeurs indirects :** Si vous n’avez pas accepté le Contrat Partenaire Microsoft, passez en revue le [Forum aux questions du Contrat Partenaire Microsoft](../mpa-indirect-provider-faq.md) et suivez les instructions pas à pas disponibles [ici](../microsoft-partner-agreement.md) pour l’accepter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-209">**Indirect resellers:** If you have not accepted the MPA, review the [MPA FAQs](../mpa-indirect-provider-faq.md) and follow the step-by-step guidance available [here](../microsoft-partner-agreement.md) to accept the MPA.</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-210">**Fournisseurs indirects :** Collaborez avec vos revendeurs indirects et apportez-leur du support en utilisant le [Forum aux questions du Contrat Partenaire Microsoft](../mpa-indirect-provider-faq.md) et les instructions pas à pas disponibles [ici](../microsoft-partner-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-210">**Indirect providers:** Engage with your indirect resellers and support them using the [MPA FAQs](../mpa-indirect-provider-faq.md) and the step-by-step guidance available [here](../microsoft-partner-agreement.md).</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="d8281-211">Vous avez des questions ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-211">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-212">Pour toute question relative à cette notification, contactez le [support technique de l’Espace partenaires](https://partner.microsoft.com/support/v2/?stage=2&topicid=2da4e1c7-3b4b-5672-6227-56bc75a936b4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-212">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/support/v2/?stage=2&topicid=2da4e1c7-3b4b-5672-6227-56bc75a936b4)</span></span>

________________
## <a name="partner-center-audit-log-changes-to-include-two-new-operation-types-for-dap"></a><a name="12"></a> <span data-ttu-id="d8281-213">Changements dans le journal d’audit de l’Espace partenaires avec l’ajout de deux nouveaux types d’opération pour DAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-213">Partner Center Audit log changes to include two new Operation Types for DAP</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="d8281-214">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-214">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-215">Date : 25-01-2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-215">Date: 2021-01-25</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-216">Fonctions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-216">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="d8281-217">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-217">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-218">Tous les partenaires fournisseurs de solutions Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-218">All CSP partners</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="d8281-219">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-219">Details</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-220">Comme annoncé aujourd’hui, nous sommes heureux de vous informer que nous avons exposé deux nouveaux types d’opérations dans les journaux d’activité de l’Espace partenaires, pour fournir une visibilité aux partenaires quand le client a approuvé ou supprimé les relations d’administrateur délégué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-220">As announced today, we are excited to inform you that we have exposed two new operation types in the Partner Center Activity logs to provide visibility to the partners when the customer has approved or removed the Delegated Admin Relationships.</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-221">Voici les nouveaux types d’opérations :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-221">Below are the new operation types:</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-222">"operationType": "dap_admin_relationship_terminated"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-222">"operationType": "dap_admin_relationship_terminated"</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-223">"operationType": "dap_admin_relationship_approved",</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-223">"operationType": "dap_admin_relationship_approved",</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d8281-224">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-224">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-225">Tirez parti des nouveaux types d’opérations pour suivre les événements quand le DAP a été approuvé par le client et arrêté par le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-225">Leverage the new operation types to track the events when the DAP was approved by the customer and terminated by the customer.</span></span>  
- [<span data-ttu-id="d8281-226">Obtenir un enregistrement de l’activité de l’Espace partenaires - Développeur d’applications de l’Espace partenaires | Microsoft Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-226">Get a record of Partner Center activity - Partner Center app developer | Microsoft Docs</span></span>](/partner-center/develop/get-a-record-of-partner-center-activity-by-user)
- [<span data-ttu-id="d8281-227">Audit des ressources - Développeur d’applications de l’Espace partenaires | Microsoft Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-227">Auditing resources - Partner Center app developer | Microsoft Docs</span></span>](/partner-center/develop/auditing-resources)

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="d8281-228">Vous avez des questions ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-228">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-229">Pour toute autre question, consultez les communautés Yammer CSP appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-229">For any further questions please check your relevant CSP Yammer communities.</span></span>

________________
## <a name="changes-to-azure-offer-availability-in-csp-related-to-the-new-commerce-experience-in-csp-for-azure"></a><a name="11"></a> <span data-ttu-id="d8281-230">Changements dans la disponibilité des offres Azure dans le programme CSP relatifs à la nouvelle expérience commerciale de CSP pour Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-230">Changes to Azure offer availability in CSP related to the new commerce experience in CSP for Azure</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="d8281-231">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-231">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-232">Date : 21-01-2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-232">Date: 2021-01-21</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-233">Fonctions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-233">Capabilities</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="d8281-234">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-234">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-235">Tous les partenaires vendant dans le cadre du programme Fournisseur de solutions cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-235">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="d8281-236">Détails :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-236">Details:</span></span>

#### <a name="the-new-commerce-experience-for-azure-in-csp"></a><span data-ttu-id="d8281-237">Nouvelle expérience commerciale pour Azure dans le programme CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-237">The new commerce experience for Azure in CSP</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-238">La nouvelle expérience commerciale de Microsoft va créer une expérience d’achat cohérente et simplifiée pour les clients, et leur permettre de les transformer numériquement, avec une plus grande flexibilité quant à la façon dont ils achètent et où.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-238">The new Microsoft commerce experience will create a consistent and simplified purchase experience for customers and enable them to digitally transform, with greater flexibility in how and where they buy.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-239">Les partenaires jouent un rôle essentiel dans le parcours du cloud du client, quel que soit le ou les canaux que les clients décident d’utiliser pour les transactions avec Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-239">Partners play a critical role in the customer’s cloud journey, regardless of the channel(s) that customers decide to transact on with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-240">Une fois entièrement lancés, la plateforme et le modèle commerciaux mis à jour permettent aux partenaires de participer aux ventes pour de plus grandes entreprises ainsi que pour les petites et moyennes entreprises, et offrent aux partenaires la possibilité d’étendre leur participation à la réussite des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-240">Once fully launched, the updated commerce platform and model will enable partners to participate through sales motions for larger enterprise customers, as well as small and medium companies, and it will give partners opportunities to expand their participation to drive customer success.</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-241">La nouvelle expérience commerciale pour Azure dans le programme CSP étend les opportunités pour les partenaires de créer et fournir des services managés, d’étendre davantage leur base de clients et d’aider les clients à effectuer leur transformation numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-241">The new commerce experience for Azure in the Cloud Solution Provider program expands partner opportunities to build and deliver managed services, further extend their customer base, and help customers on their digital transformation.</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-242">La nouvelle expérience commerciale offre les avantages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-242">The new commerce experience delivers the following benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-243">Elle simplifie le processus d’achat d’Azure avec les plans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-243">Simplifies the Azure purchasing process with Azure Plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-244">Elle crée un meilleur alignement des prix entre les canaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-244">Creates better pricing alignment across channels.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-245">Basée sur le feedback des clients et des partenaires, la nouvelle expérience Azure dans le programme CSP utilisera une seule liste de prix en dollars US, fournissant aux clients et aux partenaires des prix cohérents à l’échelle mondiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-245">Based on customer and partner feedback, the new Azure experience in the Cloud Solution Provider program will use a single price list, in USD, providing customers and partners with consistent pricing on a global scale.</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-246">Elle réduit les obstacles à l’acquisition de clients en vous proposant des outils qui incorporent la gouvernance, l’expérience client et les stratégies appropriées pour les faire passer à la nouvelle expérience Azure dans le programme CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-246">Reduces customer acquisition obstacles by providing you with tools that incorporate the appropriate governance, customer experience, and policies to move them to the new Azure experience in the Cloud Solution Provider program.</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-247">Elle permet aux partenaires de gérer plus efficacement leurs clients en tirant parti de fonctionnalités comme Azure Lighthouse et Azure Cost Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-247">Enables partners to manage their customers more efficiently by leveraging capabilities such as Azure Lighthouse and Azure Cost Management.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d8281-248">Elle étend l’accès à la Place de marché Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-248">Expands access to Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-249">Étendant la nouvelle expérience commerciale pour Azure, nous avons créé des outils de transition pour améliorer la flexibilité de la gestion d’Azure pour l’adapter aux besoins changeants des activités des clients et pour faciliter l’accès de vos clients à la nouvelle offre Azure dans le programme CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-249">Expanding on the new commerce experience for Azure, we have enabled transition tools to enhance the flexibility to manage Azure in ways that adapt to customers’ evolving business needs and to help facilitate getting your customers to the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-250">Découvrez la vue d’ensemble des outils qui permettent de prendre en charge la transition des abonnements Azure des clients dans le programme CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-250">View the overview of the tools that exist to support the transition of customer Azure subscriptions in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

#### <a name="new-azure-in-cloud-solution-provider-program-offer-azure-plan"></a><span data-ttu-id="d8281-251">Nouvelle offre Azure dans le programme CSP (Plan Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-251">New Azure in Cloud Solution Provider program offer (Azure plan)</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-252">Cette nouvelle expérience commerciale donne aux partenaires l’accès aux services Azure avec un paiement à l’utilisation pour les clients dans le cadre du Contrat client Microsoft via un plan Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-252">With the new commerce experience, partners gain access to Azure services at pay-as-you-go rate for customers under the Microsoft Customer Agreement, through an Azure plan.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-253">Ce plan simplifie l’expérience d’achat en permettant la création de plusieurs abonnements Azure dans un plan Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-253">This plan simplifies the purchase experience by enabling the creation of multiple Azure subscriptions within an Azure plan.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-254">Il n’est plus nécessaire d’envoyer une commande distincte par abonnement Azure dans l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-254">There is no longer a need to submit a separate order per Azure subscription in Partner Center.</span></span>

#### <a name="changes-to-the-previous-azure-offer-availability-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="d8281-255">Modifications apportées à la disponibilité de l’offre Azure précédente dans le programme CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-255">Changes to the previous Azure offer availability in the Cloud Solution Provider program</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-256">Quand nous avons annoncé la nouvelle offre Azure dans le programme CSP (Plan Azure), nous avons informé les partenaires que l’offre et la plateforme Azure précédentes continueraient à être disponibles parallèlement à la nouvelle expérience Azure pendant un certain temps, et que nous informerions les partenaires six mois à l’avance avant d’apporter des modifications à l’offre Azure précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-256">When we announced the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program (Azure plan) we informed partners that the previous Azure offer and platform would continue to be available, alongside the new Azure experience, for some time, and that we would inform partners six months in advance before any changes would be made to the previous Azure offer.</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-257">Alors que la nouvelle offre Azure du programme CSP (Plan Azure) offre aux partenaires une expérience améliorée, nous souhaitons donner aux partenaires le temps d’intégrer les nouvelles fonctionnalités Azure à leurs services et de faire passer leurs clients à la nouvelle expérience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-257">While the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program (Azure plan) provides partners with an improved experience, we want to give partners time to incorporate the new Azure features with their services and transition their customers to the new experience.</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-258">Il y aura trois phases de modifications de l’offre Azure précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-258">There will be three phases of change to the previous Azure offer.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-259">Aujourd’hui, nous partageons plus d’informations sur ces trois phases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-259">Today, we are sharing more information on these three phases.</span></span>

#### <a name="three-phases"></a><span data-ttu-id="d8281-260">Trois phases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-260">Three phases</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-261">**Phase 1 - À partir du 21 juillet 2021**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-261">**Phase 1 – Beginning July 21, 2021**</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-262">Dans la phase 1, toutes les nouvelles activités du programme CSP Azure seront basées sur la nouvelle offre Plan Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-262">In phase 1, all new Azure Cloud Solution Provider program business will be on the new Azure Plan offer.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-263">Les directives suivantes vont s’appliquer :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-263">The following guidelines will apply:</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-264">Pour toutes les relations des revendeurs existants entre les partenaires et les clients du programme CSP, si le client a déjà acheté l’offre Azure précédente, le partenaire peut continuer à effectuer des transactions et le client peut continuer à acheter l’offre Azure précédente auprès de ce partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-264">For all existing reseller relationships between partners and customers in the Cloud Solution Provider program, if the customer has already purchased the previous Azure offer, the partner may continue to transact, and the customer may continue to purchase the previous Azure offer from that partner.</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-265">L’offre Azure précédente ne sera plus disponible pour les tous nouveaux partenaires qui effectuent des transactions dans CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-265">The previous Azure offer will no longer be available to net-new partners transacting in CSP</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-266">L’offre Azure précédente ne sera plus disponible pour les tous nouveaux clients qui achètent via un partenaire dans CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-266">The previous Azure offer will no longer be available to net-new customers purchasing via a partner in CSP</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-267">Pour toutes les relations de nouveaux revendeurs ou les acquisitions de nouveaux clients, les partenaires peuvent effectuer des transactions seulement pour la nouvelle offre Azure (Plan Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-267">For all new reseller relationships or new customer acquisitions, partners can only transact the new Azure offer (Azure Plan)</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-268">Pour toutes les relations des revendeurs existants entre des partenaires et des clients, si le client n’a jamais acheté Azure auparavant, le partenaire peut effectuer des transactions seulement pour la nouvelle offre Azure et le client peut acheter seulement cette nouvelle offre auprès de ce partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-268">For all existing reseller relationships between partners and customers, if the customer has never purchased Azure before, the partner may only transact, and customer may only purchase the new Azure offer from that partner.</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-269">**Phase 2 - Pendant l’année civile 2022**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-269">**Phase 2 – During calendar year 2022**</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-270">Au cours de la phase 2, qui commencera dans le cours de l’année civile 2022, les incentives et les opportunités de marges des partenaires seront supprimés de l’offre Azure précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-270">In phase 2, which will begin sometime during calendar year 2022, incentives and partner margin opportunity will be removed from the previous Azure offer.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-271">Nous communiquerons la date de début de la phase 2 aux partenaires 6 mois à l’avance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-271">We will communicate the phase 2 start date to partners 6 months in advance.</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-272">**Phase 3 - Date à déterminer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-272">**Phase 3 – Date TBD**</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-273">Au cours de la phase 3, tous les clients restants sur l’offre Azure précédente seront migrés vers la nouvelle offre Azure dans le programme CSP (Plan Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-273">In phase 3, any remaining customers on the previous Azure offer will be migrated to the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program (Azure plan).</span></span> <span data-ttu-id="d8281-274">Comme pour les phases précédentes, nous communiquerons la date de début de la phase 3 aux partenaires 6 mois à l’avance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-274">As with the previous phases, we will communicate the phase 3 start date to partners 6 months in advance.</span></span>

#### <a name="partner-earned-credit-pec"></a><span data-ttu-id="d8281-275">Crédit Partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-275">Partner Earned Credit (PEC)</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-276">Avec la nouvelle expérience commerciale, les partenaires sont récompensés pour les services à valeur ajoutée différenciés en continu via le modèle « crédit Partenaires ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-276">With the new commerce experience, partners get recognized for differentiated value-added services on an ongoing basis through the partner earned credit model.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-277">Le crédit Partenaires récompense les partenaires qui mettent l’accent sur la réussite des clients via des services à valeur ajoutée qui génèrent une rentabilité durable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-277">Partner earned credit rewards partners who focus on driving customer success via value-added services that generate sustainable profitability.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d8281-278">Étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-278">Next Steps:</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-279">Les partenaires sont vivement encouragés à se familiariser avec les ressources suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-279">Partners are highly encouraged to familiarize themselves with the following resources:</span></span>

#### <a name="partner-earned-credit-pec"></a><span data-ttu-id="d8281-280">Crédit Partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-280">Partner earned credit (PEC)</span></span>

- [<span data-ttu-id="d8281-281">Présentation du crédit Partenaires (Guide)(microsoft. com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-281">Understanding Partner Earned Credit (Guide)(microsoft.com)</span></span>](https://partner.microsoft.com/resources/detail/understanding-partner-earned-credit-pdf)
- [<span data-ttu-id="d8281-282">Crédit Partenaires - Vue d’ensemble | Espace partenaires | Microsoft Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-282">Partner earned credit - overview - Partner Center | Microsoft Docs</span></span>](../partner-earned-credit.md?branch=main)
- [<span data-ttu-id="d8281-283">Crédit Partenaires pour les services managés | Espace partenaires | Microsoft Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-283">Partner earned credit for managed services - Partner Center | Microsoft Docs</span></span>](../partner-earned-credit-explanation.md?branch=main)
- [<span data-ttu-id="d8281-284">Rôles et autorisations pour le crédit Partenaires - Espace partenaires | Microsoft Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-284">Roles, permissions for partner earned credit - Partner Center | Microsoft Docs</span></span>](../azure-roles-perms-pec.md)
- [<span data-ttu-id="d8281-285">Module de formation à la demande sur le crédit Partenaires dans Azure dans les modules CSP (eventbuilder.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-285">On demand training module on partner earned credit in Azure in CSP modules (eventbuilder.com)</span></span>](https://commercial_licensing.eventbuilder.com/NewcommerceinCSPforAzuretrainingmodules)

#### <a name="the-new-commerce-experience"></a><span data-ttu-id="d8281-286">La nouvelle expérience commerciale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-286">The new commerce experience</span></span>

- [<span data-ttu-id="d8281-287">Galerie des ressources pour les partenaires : Une nouvelle expérience commerciale dans le programme CSP pour Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-287">Partner resources gallery: A new commerce experience in CSP for Azure</span></span>](https://partner.microsoft.com/resources/collection/new-azure-experience-in-csp#/)

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="d8281-288">Vous avez des questions ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-288">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-289">Pour toute question relative à cette notification, contactez l’[Assistance de l’Espace partenaires](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-289">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span></span>

________________
## <a name="perpetual-software-now-generally-available-for-the-cloud-solution-provider-program"></a><a name="10"></a> <span data-ttu-id="d8281-290">Logiciels perpétuels désormais en disponibilité générale pour le programme Fournisseur de solutions Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-290">Perpetual software now generally available for the Cloud Solution Provider program</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="d8281-291">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-291">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-292">Date : 19-01-2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-292">Date: 2021-01-19</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-293">Développer votre activité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-293">Grow your Business</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="d8281-294">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-294">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-295">Tous les partenaires fournisseurs de solutions Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-295">All CSP partners</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="d8281-296">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-296">Details</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="d8281-297">Suite au feedback des partenaires, nous rétablissons la fonctionnalité de fourniture de l’Espace partenaires permettant d’obtenir des logiciels et des clés de licence pour les commandes de logiciels avec abonnement perpétuel et pour serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-297">Due to partner feedback, we are reinstating the Partner Center fulfillment capability to obtain software and license keys for perpetual and server subscription software orders.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-298">Elle sera rétablie à son état antérieur à sa suppression du 19 janvier 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-298">It will be restored to its previous state prior to being removed on January 19, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-299">Pour plus d’informations, consultez l’[annonce de mars 2021](./2021-march.md#4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-299">For more information, see the [March 2021 announcement](./2021-march.md#4).</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-300">Comme [annoncé](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/general-availability-of-perpetual-software-licenses-in-the-cloud-solution-provider-program/) aujourd’hui, nous avons le plaisir de vous informer que les licences logicielles perpétuelles commerciales sont désormais en disponibilité générale et peuvent être vendues par tous les partenaires fournisseurs de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-300">As [announced](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/general-availability-of-perpetual-software-licenses-in-the-cloud-solution-provider-program/) today, we are excited to inform you that commercial perpetual software licenses are now generally available for all CSP partners to sell.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-301">Le tarif des logiciels perpétuels Fournisseur de solutions Cloud de l’Espace partenaires a été republié et inclut désormais des produits et zones géographiques supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-301">The Partner Center CSP perpetual software price list has been republished and now includes additional products and geographies.</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-302">De même, il est à noter qu’à partir d’aujourd’hui, les logiciels de l’Espace partenaires et la fonctionnalité d’octroi de clés de licence ont été mis hors service, et que les partenaires et les clients doivent à cette fin utiliser dorénavant le Centre d’administration Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-302">Also note that as of today the Partner Center software and license key fulfillment capability has been retired and that going forward partners should point customers to the Microsoft 365 Admin Center for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-303">Vous trouverez ci-dessous des détails supplémentaires ainsi que les étapes à suivre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-303">Please see below for further details and next steps.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d8281-304">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-304">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-305">Téléchargez le tarif des **logiciels perpétuels Fournisseur de solutions Cloud** dans la section **Logiciels** de la page [Tarifs et offres](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-305">Download the **CSP Perpetual software** price list in the **Software** section of the Partner Center [Pricing & Offers](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) page.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-306">Vous trouverez [ici](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-new-products-geos-pdf) la liste des produits et des zones géographiques nouvellement ajoutés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-306">A listing of the newly added products and geographies can be found [here](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-new-products-geos-pdf).</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-307">Consultez l’[article décrivant la procédure de téléchargement des clés de licence produit et des logiciels perpétuels du Centre d’administration Microsoft 365](/microsoft-365/admin/setup/download-software-licenses-csp) et partagez-le avec vos clients dès qu’ils sont prêts à télécharger leurs logiciels et clés de licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-307">Review the [Microsoft 365 Admin Center perpetual software and product license keys download how-to article](/microsoft-365/admin/setup/download-software-licenses-csp) and share with your customers when they’re ready to download their software and license keys.</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-308">Consultez les supports de préparation [Logiciels perpétuels dans le programme Fournisseur de solutions Cloud](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-in-csp#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-308">Review the [Perpetual software in the Cloud Solution Provider program](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-in-csp#/) readiness materials.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-309">Utilisez cette [carte de préparation](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-readiness-map-pdf) pour localiser rapidement les informations appropriées pour votre rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-309">Use this [readiness map](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-readiness-map-pdf) to quickly locate the right information for your role.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="d8281-310">Vous avez des questions ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-310">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-311">Pour toute autre question, consultez les communautés Yammer CSP appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-311">For any further questions please check your relevant CSP Yammer communities.</span></span>

### <a name="change-log"></a><span data-ttu-id="d8281-312">Journal des modifications :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-312">Change Log:</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-313">19 janvier 2021 : Première publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-313">January 19, 2021: Original publication</span></span> 

- <span data-ttu-id="d8281-314">5 mars 2021 : Ajout d’une note en haut sur la restauration de la fonctionnalité de fourniture de logiciels et de clés de licence de l’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-314">March 5, 2021: Added note at the top regarding reinstatement of Partner Center software and license key fulfillment capability</span></span>

_____________
## <a name="reminder-introducingapithrottlingtopartners-calling-partner-centerapis"></a><a name="9"></a> <span data-ttu-id="d8281-315">Rappel : Introduction de la limitation des API pour les partenaires appelant les API de l’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-315">Reminder: Introducing API throttling to partners calling Partner Center APIs</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="d8281-316">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-316">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-317">Date : 19-01-2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-317">Date: 2021-01-19</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-318">Développer votre activité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-318">Grow your Business</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="d8281-319">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-319">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-320">Microsoft prévoit d’implémenter la limitation des API de façon à faire bénéficier les partenaires appelant les API de l’Espace partenaires d’un niveau de performance homogène dans un laps de temps donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-320">Microsoft will be implementing API throttling to allow a more consistent performance within a time span for partners calling the Partner Center APIs.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="d8281-321">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-321">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-322">Tous les partenaires effectuant des transactions commerciales dans le cadre du programme Fournisseur de solutions cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-322">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program</span></span>  

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="d8281-323">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-323">Details</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-324">À compter du mois de février 2021, Microsoft implémentera la limitation des API de façon à faire bénéficier les partenaires appelant les API de l’Espace partenaires d’un niveau de performance homogène dans un laps de temps donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-324">Beginning in February 2021, Microsoft will be implementing API throttling to allow a more consistent performance within a time span for partners calling the Partner Center APIs.</span></span><span data-ttu-id="d8281-325"> La limitation restreint le nombre de requêtes pouvant être adressées à un service dans un laps de temps donné pour empêcher une surutilisation de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-325"> Throttling limits the number of requests to a service in a time span to prevent overuse of resources.</span></span><span data-ttu-id="d8281-326"> Quand un seuil de limitation est dépassé, l’Espace partenaires limite les requêtes supplémentaires en provenance du client pendant un certain temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-326"> When a throttling threshold is exceeded, Partner Center limits any further requests from that client for a period of time.</span></span>
<span data-ttu-id="d8281-327">  
\*\*Avantages pour les partenaires :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-327">  
\*\*Partner benefits:**</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-328">L’Espace partenaires est conçu pour gérer un gros volume de requêtes, mais si un nombre excessif de requêtes est le fait de quelques partenaires, la limitation permet de maintenir un niveau de performance et une fiabilité optimum pour tous les partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-328">Partner Center is designed to handle a high volume of requests, but if an overwhelming number of requests are made by a few partners, throttling will help maintain optimal performance and reliability for all partners.</span></span>  

- <span data-ttu-id="d8281-329">La limitation garantit un temps d’arrêt minimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-329">Throttling ensures minimal downtime.</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-330">La limitation réduit le nombre de requêtes volumineuses, ce qui permet de garantir un niveau de performance homogène pour tous les partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-330">Throttling reduces the number of high-volume requests, helping to ensure a consistent performance for all partners.</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-331">**API devant être limitées :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-331">**APIs to be throttled:**</span></span>

| <span data-ttu-id="d8281-332">Opération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-332">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="d8281-333">Documentation sur l’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-333">Partner Center documentation</span></span> |
| ------ | ------- |
|<span data-ttu-id="d8281-334">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-334">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions</span></span>  | [<span data-ttu-id="d8281-335">Get-all-of-a-customer-s-subscriptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-335">Get-all-of-a-customer-s-subscriptions</span></span>](/partner-center/develop/get-all-of-a-customer-s-subscriptions&data) |
|<span data-ttu-id="d8281-336">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-336">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}</span></span>  | [<span data-ttu-id="d8281-337">Obtenir un abonnement par ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-337">Get a subscription by ID</span></span>](/partner-center/develop/get-a-subscription-by-id) |
|<span data-ttu-id="d8281-338">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-338">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders</span></span>  | [<span data-ttu-id="d8281-339">Obtenir toutes les commandes client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-339">Get all customer orders</span></span>](/partner-center/develop/get-all-of-a-customer-s-orders) |
|<span data-ttu-id="d8281-340">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders/{order_id}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-340">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders/{order_id}</span></span>  | [<span data-ttu-id="d8281-341">Obtenir une commande par ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-341">Get an order by ID</span></span>](/partner-center/develop/get-an-order-by-id) |
|<span data-ttu-id="d8281-342">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders/{order_id}/provisioningstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-342">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders/{order_id}/provisioningstatus</span></span>  | [<span data-ttu-id="d8281-343">Obtenir l’état de provisionnement d’un abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-343">Get subscription provisioning status</span></span>](/partner-center/develop/get-subscription-provisioning-status) |
|<span data-ttu-id="d8281-344">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-344">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}</span></span>  | [<span data-ttu-id="d8281-345">Gérer les commandes et gérer un abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-345">Manage orders and manage a subscription</span></span>](/partner-center/develop/manage-orders#manage-a-subscription) |
|<span data-ttu-id="d8281-346">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/addons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-346">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/addons</span></span>  | [<span data-ttu-id="d8281-347">Obtenir la liste des extensions d’un abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-347">Get a list of add-ons for a subscription</span></span>](/partner-center/develop/get-a-list-of-add-ons-for-a-subscription) |
|<span data-ttu-id="d8281-348">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/azureEntitlements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-348">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/azureEntitlements</span></span> | [<span data-ttu-id="d8281-349">Obtenir la liste des droits Azure d’un abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-349">Get a list of Azure entitlements for a subscription</span></span>](/partner-center/develop/get-a-list-of-azure-entitlements-for-subscription) |
|<span data-ttu-id="d8281-350">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/registrationstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-350">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/registrationstatus</span></span>  | [<span data-ttu-id="d8281-351">Obtenir l’état d’inscription d’un abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-351">Get subscription registration status</span></span>](/partner-center/develop/get-subscription-registration-status) |
|<span data-ttu-id="d8281-352">{baseURL}/v1/customers/{customer-tenant-id}/transfers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-352">{baseURL}/v1/customers/{customer-tenant-id}/transfers</span></span>  | [<span data-ttu-id="d8281-353">Obtenir tous les transferts d’un client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-353">Get all of a customer's transfers</span></span>](/partner-center/develop/get-all-of-a-customer-s-transfers) |
|<span data-ttu-id="d8281-354">{baseURL}/v1/productUpgrades/{upgrade-id}/status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-354">{baseURL}/v1/productUpgrades/{upgrade-id}/status</span></span>  | [<span data-ttu-id="d8281-355">Obtenir l’état de mise à niveau du produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-355">Get product upgrade status</span></span>](/partner-center/develop/get-product-upgrade-status) |
|<span data-ttu-id="d8281-356">{baseURL}/v1/customers/{customer-id}/subscriptions/{subscription-id}/conversions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-356">{baseURL}/v1/customers/{customer-id}/subscriptions/{subscription-id}/conversions</span></span>   | [<span data-ttu-id="d8281-357">Obtenir la liste des offres de conversion d’essai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-357">Get a list of trial conversion offers</span></span>](/partner-center/develop/get-a-list-of-trial-conversion-offers) |
 
<span data-ttu-id="d8281-358">Nous recommandons vivement aux partenaires de considérer l’utilisation de l’API du journal d’activité pour bénéficier d’une plus grande efficacité et éviter la limitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-358">We highly recommend that partners consider using the activity log API for more efficiency and to avoid throttling.</span></span><span data-ttu-id="d8281-359"> Pour plus d’informations sur cette fonctionnalité, consultez les détails fournis  [ici](/partner-center/develop/api-throttling-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-359"> For more information on this feature, refer to the details [here](/partner-center/develop/api-throttling-guidance).</span></span>  

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d8281-360">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-360">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-361">Examinez les  [ressources](/partner-center/develop/api-throttling-guidance) traitant de la question et prenez les mesures nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-361">Review the [resources](/partner-center/develop/api-throttling-guidance) for this topic and take the necessary steps.</span></span>  

_____________

## <a name="security-compliance-and-identity-sci-launches-coming-on-february-1-2021"></a><a name="8"></a><span data-ttu-id="d8281-362">Lancement de SCI (Security, Compliance, and Identity) le 1er février 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-362">Security, Compliance, and Identity (SCI) launches coming on February 1, 2021</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="d8281-363">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-363">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-364">Date : 15-01-2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-364">Date: 2021-01-15</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-365">Offres/marchés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-365">Offers/Markets</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="d8281-366">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-366">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-367">Plusieurs lancements Microsoft 365 seront inclus dans la préversion du tarif de janvier et seront disponibles à partir du 1er février 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-367">Several Microsoft 365 launches will be included in the price list preview in January and will be available from February 1, 2021.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="d8281-368">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-368">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-369">Tous les partenaires effectuant des transactions commerciales dans le cadre du programme Fournisseur de solutions cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-369">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="d8281-370">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-370">Details</span></span>

#### <a name="microsoft-365-g5-compliance-component-skus-for-government"></a>[<span data-ttu-id="d8281-371">Références SKU des composants de conformité Microsoft 365 G5 pour le secteur public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-371">Microsoft 365 G5 compliance component SKUs for government</span></span>](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance)

<span data-ttu-id="d8281-372">Nous prévoyons de lancer trois nouvelles offres de composants pour les clients du Cloud de la communauté du secteur public (GCC) et GCC High, qui seront disponibles à partir du 1er février 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-372">We will be launching three new component offerings for Government Community Cloud (GCC) and GCC High customers, which will be available starting February 1, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-373">Ces références SKU seront l’équivalent de Microsoft 365 E5 Information Protection and Governance, M365 E5 Insider Risk Management et Microsoft 365 E5 eDiscovery & Audit, qui sont actuellement disponibles dans Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-373">These SKUs will be the equivalent to Microsoft 365 E5 Information Protection and Governance, M365 E5 Insider Risk Management, and Microsoft 365 E5 eDiscovery & Audit which are currently available in Commercial.</span></span> 

   |<span data-ttu-id="d8281-374">**Nom de l'offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-374">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-375">**ID de l’offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-375">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-376">**ID de contenu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-376">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="d8281-377">Microsoft 365 E5 Information Protection and Governance pour le Cloud de la communauté du secteur public (GCC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-377">Microsoft 365 E5 Information Protection and Governance for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-378">9e5397ab-f309-4d90-97f3-6fb5d53074d6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-378">9e5397ab-f309-4d90-97f3-6fb5d53074d6</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-379">8QL-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-379">8QL-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="d8281-380">Microsoft 365 E5 eDiscovery and Audit pour le Cloud de la communauté du secteur public (GCC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-380">Microsoft 365 E5 eDiscovery and Audit for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-381">5c9ef884-6307-47e7-a914-f5092feae51e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-381">5c9ef884-6307-47e7-a914-f5092feae51e</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-382">8RI-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-382">8RI-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="d8281-383">Microsoft 365 E5 Insider Risk Management pour le Cloud de la communauté du secteur public (GCC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-383">Microsoft 365 E5 Insider Risk Management for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-384">11ccfdb3-80cb-4c80-8146-c9775045df17</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-384">11ccfdb3-80cb-4c80-8146-c9775045df17</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-385">8RF-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-385">8RF-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="d8281-386">Microsoft 365 E5 Information Protection and DLP (extension) pour le Cloud de la communauté du secteur public (GCC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-386">Microsoft 365 E5 Information Protection and DLP (add-on) for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-387">911d3177-53a9-42ec-a0e9-3b73fce527f0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-387">911d3177-53a9-42ec-a0e9-3b73fce527f0</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-388">8QY-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-388">8QY-00002</span></span>|

#### <a name="10-year-audit-log-retention-add-on"></a>[<span data-ttu-id="d8281-389">Extension de rétention des journaux d’audit pour une durée de 10 ans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-389">10-Year Audit Log Retention add-on</span></span>](/microsoft-365/compliance/)

<span data-ttu-id="d8281-390">Une extension accessible aux clients disposant de Microsoft 365 E5 (prérequis) permettra à ceux-ci de conserver leurs données pendant 10 ans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-390">An add-on available with a prerequisite of Microsoft 365 E5 will enable customers to hold their data for 10 years.</span></span> 

   |<span data-ttu-id="d8281-391">**Nom de l'offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-391">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-392">**ID de l’offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-392">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-393">**ID de contenu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-393">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="d8281-394">Extension de rétention des journaux d’audit pour une durée de 10 ans pour EDU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-394">10-Year Audit Log Retention Add On for EDU</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-395">879b5e1a-eaa2-4ea9-a628-0b429b2e8732</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-395">879b5e1a-eaa2-4ea9-a628-0b429b2e8732</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-396">8LC-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-396">8LC-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="d8281-397">Extension de rétention des journaux d’audit pour une durée de 10 ans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-397">10-Year Audit Log Retention Add On</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-398">e14ce8d1-09f4-42d2-9b5e-ee85f32e7be4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-398">e14ce8d1-09f4-42d2-9b5e-ee85f32e7be4</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-399">8LB-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-399">8LB-00003</span></span>|
   
#### <a name="frontline-worker-add-ons"></a><span data-ttu-id="d8281-400">Extensions pour le personnel de première ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-400">Frontline Worker add-ons</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-401">À partir du 1er février 2021, les clients pourront acheter trois nouvelles offres programmatiques Security and Compliance pour le personnel de première ligne sous forme d’extensions des [références SKU Microsoft 365 F1 et F3](https://www.microsoft.com/microsoft-365/firstline-workers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-401">From February 1, 2021, customers can purchase three new Security and Compliance programmatic offers for frontline workers as add-ons to the [Microsoft 365 F1 and F3 SKUs](https://www.microsoft.com/microsoft-365/firstline-workers).</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-402">Ces offres programmatiques remplaceront la promotion [Security and Compliance](https://microsoft.sharepoint.com/teams/M365LicensingNews/SitePages/Security-and-Compliance-Promotion-for-Firstline-Workers-Update.aspx) actuelle qui arrivera à expiration le **28 février 2021**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-402">These programmatic offers will replace the current [Security and Compliance](https://microsoft.sharepoint.com/teams/M365LicensingNews/SitePages/Security-and-Compliance-Promotion-for-Firstline-Workers-Update.aspx) promotion which is expiring on **February 28, 2021**.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-403">Contrairement à la promotion actuelle, les extensions F5 offriront aux clients une plus grande capacité de prédiction à mesure de l’augmentation de l’effectif de première ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-403">Unlike the current promotion, the F5 add-ons give customers more predictability for forecasting as their frontline workforce grows.</span></span>

   
   |<span data-ttu-id="d8281-404">**Nom de l'offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-404">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-405">**ID de l’offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-405">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-406">**ID de contenu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-406">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="d8281-407">Microsoft 365 F5 Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-407">Microsoft 365 F5 Security</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-408">a8fba59e-1fc2-4658-8684-5f3d0c71c490</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-408">a8fba59e-1fc2-4658-8684-5f3d0c71c490</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-409">8RQ-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-409">8RQ-00003</span></span>|
   |<span data-ttu-id="d8281-410">Microsoft 365 F5 Compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-410">Microsoft 365 F5 Compliance</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-411">6dc6cb1d-7bcb-4234-80cc-9c7a9cded044</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-411">6dc6cb1d-7bcb-4234-80cc-9c7a9cded044</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-412">8RL-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-412">8RL-00003</span></span>|
   |<span data-ttu-id="d8281-413">Microsoft 365 F5 Security & Compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-413">Microsoft 365 F5 Security & Compliance</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-414">ad396924-ee4e-4059-b779-efe43dfa24d2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-414">ad396924-ee4e-4059-b779-efe43dfa24d2</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-415">8RU-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-415">8RU-00003</span></span>|
   
### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d8281-416">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-416">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-417">Passez en revue la préversion du tarif et partagez-la avec les parties prenantes appropriées au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-417">Review the price list preview and share with the appropriate stakeholders in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-418">Pour plus d’informations, consultez [Microsoft Security and Compliance - Microsoft Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-security-and/ct-p/MicrosoftSecurityandCompliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-418">For more information, go to [Microsoft Security and Compliance - Microsoft Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-security-and/ct-p/MicrosoftSecurityandCompliance).</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="d8281-419">Vous avez des questions ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-419">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-420">Si vous avez d’autres questions sur ces offres, consultez vos communautés Yammer appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-420">For any further questions about these offers, check your relevant Yammer communities.</span></span> 

_____________ 

## <a name="docusign-migration-to-adobe-sign-for-partners-under-microsoft-partner-agreements-mpas"></a><a name="7"></a><span data-ttu-id="d8281-421">Migration de DocuSign vers Adobe Sign pour les partenaires sous contrat Partenaire Microsoft (MPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-421">DocuSign migration to Adobe Sign for partners under Microsoft Partner Agreements (MPAs)</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="d8281-422">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-422">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-423">Date : 15-01-2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-423">Date: 2021-01-15</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-424">Fonctions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-424">Capabilities</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="d8281-425">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-425">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-426">Microsoft fera passer l’ensemble du traitement des signatures électroniques de DocuSign vers Adobe Sign.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-426">Microsoft will be transitioning all electronic signature processing from DocuSign to Adobe Sign.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="d8281-427">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-427">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-428">Partenaires fournisseurs de solutions Cloud directs et indirects existants sous contrat MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-428">Existing direct and indirect Cloud Solution Provider (CSP) partners under MPA.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-429">Les partenaires situés en Ukraine, en Russie et au Kazakhstan seront tenus de resigner physiquement ou par voie électronique un avenant annuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-429">Partners in Ukraine, Russia, and Kazakhstan will be required to physically or electronically re-sign the Rider annually.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="d8281-430">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-430">Details</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-431">En février 2021, Microsoft commencera à opérer la transition de l’ensemble du traitement des signatures électroniques de DocuSign vers Adobe Sign pour les partenaires fournisseurs de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-431">In February 2021, Microsoft will begin transitioning all electronic signature processing from DocuSign to Adobe Sign for CSP partners.</span></span> 

<span data-ttu-id="d8281-432">Vous devez vous attendre à une transition en douceur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-432">You should expect a smooth transition.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-433">Une fois la migration effectuée, vous recevrez un e-mail de adobesign@adobesign.com, et non de DocuSign, chaque fois que votre signature électronique sera requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-433">Upon migration, you will receive an email from adobesign@adobesign.com, instead of DocuSign, whenever your electronic signature is required.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-434">Vous trouverez dans cet e-mail un lien vers la page web Adobe Sign dans laquelle vous devrez déposer votre signature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-434">This email will provide you with a link to the Adobe Sign web page where you will need to sign.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-435">Les partenaires Microsoft n’auront pas à resigner les contrats existants, mais seulement les futurs contrats de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-435">Microsoft partners will not have to re-sign existing agreements, only future Channel Agreements.</span></span> 

<span data-ttu-id="d8281-436">Vous trouverez un exemple d’e-mail de demande Adobe Sign dans la [galerie de ressources](https://partner.microsoft.com/resources/detail/adobe-sign-signature-request-email-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-436">You can find an example of an Adobe Sign signature request email in [the resource gallery](https://partner.microsoft.com/resources/detail/adobe-sign-signature-request-email-pdf).</span></span> 

<span data-ttu-id="d8281-437">**Pour une expérience optimale, veillez à effectuer ce qui suit :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-437">**For the best experience, make sure to do the following:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="d8281-438">Ajoutez adobesign@adobesign.com à votre liste d’expéditeurs approuvés pour éviter que les e-mails en provenance de ce compte atterrissent directement dans votre dossier de courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-438">Add adobesign@adobesign.com to your safe senders list to avoid emails from this account going directly into your junk email folder.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d8281-439">Rapprochez-vous de votre service informatique pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-439">Work with your IT department to:</span></span>
   - <span data-ttu-id="d8281-440">Ajouter l’adresse e-mail adobesign@adobesign.com à la liste des expéditeurs approuvés pour faire en sorte qu’elle ne soit pas incluse dans une règle d’hameçonnage préétablie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-440">Add the adobesign@adobesign.com email address to their safe senders list to ensure that it’s not included in any pre-established phishing rule.</span></span>
   - <span data-ttu-id="d8281-441">Mettez à jour les stratégies de sécurité existantes de sorte que tous les destinataires requis puissent signer la documentation dans le cadre de votre licence d’entreprise Adobe Sign.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-441">Update existing security policies to ensure that all required recipients can sign documentation under your Adobe Sign enterprise license.</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-442">Adobe Sign est la solution de signature électronique préférée de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-442">Adobe Sign is Microsoft’s preferred Electronic Signature Solution (ESS).</span></span> <span data-ttu-id="d8281-443">La transition vers Adobe Sign garantira une expérience de signature électronique sécurisée et efficace, qui offrira une valeur ajoutée à nos clients et partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-443">The transition to Adobe Sign will ensure a secure and efficient electronic signature experience that will deliver greater value to our customers and partners.</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-444">Pour plus d’informations sur la façon de signer électroniquement les documents et sur la délégation des signatures électroniques, consultez les **tutoriels** suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-444">For additional information on how to electronically sign documents and electronic signature delegation, refer to the following **tutorials**:</span></span> 
- [<span data-ttu-id="d8281-445">Electronically sign a document | Tutoriels Adobe Sign</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-445">Electronically sign a document | Adobe Sign tutorials</span></span>](https://helpx.adobe.com/sign/how-to/adobe-for-signers.html?playlist=/ccx/v1/collection/product/sign/segment/designer/explevel/beginner/applaunch/continuinged/collection.ccx.js&ref=helpx.adobe.com)
- [<span data-ttu-id="d8281-446">Delegate someone else to sign a document | Tutoriels Adobe Sign</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-446">Delegate someone else to sign a document | Adobe Sign tutorials</span></span>](https://helpx.adobe.com/sign/how-to/use-the-delegator-role.html?playlist=/ccx/v1/collection/product/sign/segment/designer/explevel/beginner/applaunch/orientation/collection.ccx.js&ref=helpx.adobe.com)

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d8281-447">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-447">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-448">Partagez ces informations avec les parties prenantes concernées de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-448">Share this information with the appropriate stakeholders in your organization.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="d8281-449">Des questions ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-449">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-450">Si vous avez des questions, contactez votre centre régional des opérations en utilisant l’outil [CLT (Call Logging Tool)](https://clt.partners.extranet.microsoft.com/CLT) ou via [Explore MS](https://www.explore.ms/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-450">If you have any questions, contact your Regional Operations Center using the [Call Logging Tool (CLT)](https://clt.partners.extranet.microsoft.com/CLT) or at [Explore MS](https://www.explore.ms/).</span></span> <span data-ttu-id="d8281-451">Suivez précisément le processus CLT standard pour nous permettre de résoudre votre requête aussi rapidement que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-451">Follow the standard CLT process closely so that we can resolve your query as quickly as possible.</span></span>

_____________ 

## <a name="commercial-pricing-update-for-norwegian-krone"></a><a name="6"></a><span data-ttu-id="d8281-452">Mise à jour des prix appliqués pour la couronne norvégienne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-452">Commercial pricing update for Norwegian krone</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="d8281-453">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-453">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-454">Date : 14-01-2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-454">Date: 2021-01-14</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-455">Offres/marchés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-455">Offers/Markets</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="d8281-456">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-456">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-457">Partenaires fournisseurs de solutions Cloud utilisant la couronne norvégienne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-457">Cloud Solution Provider partners using the Norwegian krone.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="d8281-458">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-458">Details</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-459">À partir du 1er mars 2021, les prix exprimés en couronne norvégienne pour les logiciels locaux et les services en ligne commerciaux changeront pour être réalignés sur les niveaux de prix en vigueur dans la région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-459">From March 1, 2021, Norwegian krone prices for commercial on-premises software and online services will change to realign with prevailing pricing levels in the region.</span></span>
<span data-ttu-id="d8281-460">L’annonce complète est accessible uniquement aux partenaires Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-460">The full announcement is available only to Microsoft partners.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-461">[Connectez-vous pour accéder à l’annonce complète](https://partner.microsoft.com/resources/detail/pricing-update-norway-partners-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-461">[Sign in to access the full announcement](https://partner.microsoft.com/resources/detail/pricing-update-norway-partners-pdf).</span></span>

_____________ 

## <a name="commercial-pricing-update-for-the-indian-rupee"></a><a name="5"></a><span data-ttu-id="d8281-462">Mise à jour des prix appliqués pour la roupie indienne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-462">Commercial pricing update for the Indian rupee</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="d8281-463">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-463">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-464">Date : 08-01-2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-464">Date: 2021-01-08</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-465">Offres/marchés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-465">Offers/Markets</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="d8281-466">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-466">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-467">Tous partenaires fournisseurs de solutions Cloud effectuant des transactions en Inde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-467">CSP partners transacting in India.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="d8281-468">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-468">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="d8281-469">Microsoft apporte des modifications à la liste des prix en roupies indiennes pour aligner les prix des logiciels commerciaux et des services en ligne en Inde et dans la région asiatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-469">Microsoft is making changes to the Indian rupee price list to align prices for commercial software and online services within India and the Asian region.</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-470">L’annonce complète est disponible seulement pour les partenaires Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-470">The full announcement is only available to Microsoft Partners.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-471">[Connectez-vous pour accéder à l’annonce complète](https://partner.microsoft.com/resources/detail/price-update-indian-rupee.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-471">[Login to access the full announcement](https://partner.microsoft.com/resources/detail/price-update-indian-rupee.pdf).</span></span>

________________

## <a name="calling-plan-and-phone-system-updates-for-february-1-2021"></a><a name="4"></a><span data-ttu-id="d8281-472">Mises à jour des forfaits d’appels et des systèmes téléphoniques au 1er février 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-472">Calling Plan and Phone System updates for February 1, 2021</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="d8281-473">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-473">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-474">Date : 08-01-2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-474">Date: 2021-01-08</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-475">Offres/marchés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-475">Offers/Markets</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="d8281-476">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-476">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-477">Une offre complémentaire à Microsoft 365, qui inclura le système téléphonique et le forfait d’appels nationaux, et un forfait d’appels nationaux autonome, sera bientôt disponible dans certains pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-477">An add-on offer to Microsoft 365, which will include Phone System and Domestic Calling Plan and a standalone Domestic Calling Plan, is coming soon to select countries.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="d8281-478">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-478">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-479">Tous les partenaires vendant dans le cadre du programme Fournisseur de solutions cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-479">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="d8281-480">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-480">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="d8281-481">L’offre en bundle complémentaire aux offres Microsoft 365 E1, E3 et E5 inclut le système téléphonique et le forfait d’appels nationaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-481">The add-on bundled offer to Microsoft 365 E1, E3, and E5 offers will include Phone System and Domestic Calling Plan.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-482">En outre, une nouvelle offre de forfait d’appels nationaux autonome sera disponible seulement pour E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-482">In addition, a new standalone Domestic Calling Plan offer will be available for E5 only.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-483">Les nouvelles offres seront disponibles pour les clients aux États-Unis, à Porto Rico et au Canada uniquement ; pour tous les autres pays et territoires, les références SKU autonomes mondiales existantes et la tarification restent identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-483">The new offers will be available to customers in the US, Puerto Rico, and Canada only; for all other countries and territories, the existing global standalone SKUs and pricing remain the same.</span></span> 

<span data-ttu-id="d8281-484">Ces offres sont disponibles pour les clients commerciaux, les étudiants, les universités, le Cloud de la communauté du secteur public (GCC) et les clients sans but lucratif aux États-Unis, à Porto Rico et au Canada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-484">These offers will be available to Commercial, Student, Faculty, Government Community Cloud (GCC), and Nonprofit customers in the US, Puerto Rico, and Canada.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-485">Les forfaits d’appels ne sont pas disponibles dans les autres territoires des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-485">Calling plans are not available in any of the other US territories.</span></span>

   |<span data-ttu-id="d8281-486">**Nom de l'offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-486">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-487">**ID de l’offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-487">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-488">**ID de contenu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-488">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="d8281-489">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-489">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-490">1ee81de6-4d8b-4cf1-b926-2fd2a774a4ca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-490">1ee81de6-4d8b-4cf1-b926-2fd2a774a4ca</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-491">8N2-00010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-491">8N2-00010</span></span>|
   |<span data-ttu-id="d8281-492">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada (Nonprofit Staff Pricing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-492">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada (Nonprofit Staff Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-493">0c2ece0d-39b7-40ec-8c08-87c2b6c75d62</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-493">0c2ece0d-39b7-40ec-8c08-87c2b6c75d62</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-494">8N2-00011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-494">8N2-00011</span></span>|
   |<span data-ttu-id="d8281-495">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada for faculty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-495">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-496">b8baa3b8-8cc2-4f26-a212-7fbeb28e7895</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-496">b8baa3b8-8cc2-4f26-a212-7fbeb28e7895</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-497">8N3-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-497">8N3-00003</span></span>|
   |<span data-ttu-id="d8281-498">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada for students</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-498">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada for students</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-499">26956da8-eeb5-44e3-aa79-d36e0e42b930</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-499">26956da8-eeb5-44e3-aa79-d36e0e42b930</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-500">8N3-00004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-500">8N3-00004</span></span>|
   |<span data-ttu-id="d8281-501">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada for GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-501">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-502">7a2e2d5a-41b5-4b20-a0d1-0d06d34b5fe1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-502">7a2e2d5a-41b5-4b20-a0d1-0d06d34b5fe1</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-503">8N4-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-503">8N4-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="d8281-504">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for US and Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-504">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-505">60d2919e-427a-46c9-bd03-89cbad27d53f</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-505">60d2919e-427a-46c9-bd03-89cbad27d53f</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-506">TK2-00050</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-506">TK2-00050</span></span>|
   |<span data-ttu-id="d8281-507">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for faculty for US and Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-507">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for faculty for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-508">602e7548-375b-4e01-bf79-a9a8b8ff16d4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-508">602e7548-375b-4e01-bf79-a9a8b8ff16d4</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-509">LM7-00006</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-509">LM7-00006</span></span>|
   |<span data-ttu-id="d8281-510">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for students for US and Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-510">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for students for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-511">1f4b4375-3185-40cf-b044-117fe3b102c6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-511">1f4b4375-3185-40cf-b044-117fe3b102c6</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-512">LM7-00007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-512">LM7-00007</span></span>|
   |<span data-ttu-id="d8281-513">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for GCC for US and Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-513">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for GCC for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-514">594ed84e-ddf8-4e40-9726-76c04bd29e3b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-514">594ed84e-ddf8-4e40-9726-76c04bd29e3b</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-515">LM9-00023</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-515">LM9-00023</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d8281-516">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-516">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-517">Fournissez ces informations aux personnes concernées de votre organisation et découvrez les opportunités de ventes incitatives et de ventes croisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-517">Share this information with the relevant contacts in your organization and understand the upsell and cross-sell opportunities.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d8281-518">Consultez la section Ressources du [Guide des partenaires Teams](https://aka.ms/teamscallingmeetingsguide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-518">Review the resources section of the [Teams Partner Guide](https://aka.ms/teamscallingmeetingsguide).</span></span>

_____________ 

## <a name="license-base-price-list-updates-for-january-2021"></a><a name="3"></a><span data-ttu-id="d8281-519">Mises à jour de la liste des prix des licences pour janvier 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-519">License-base price list updates for January 2021</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="d8281-520">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-520">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-521">Date : 08-01-2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-521">Date: 2021-01-08</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-522">Offres/marchés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-522">Offers/Markets</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="d8281-523">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-523">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-524">Les listes de prix de janvier et février pour les offres basées sur des licences ont été mises à jour pour corriger certains prix incorrects dans les listes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-524">January and February price lists for license-based offers have been updated to correct certain incorrect list prices.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="d8281-525">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-525">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-526">Tous les partenaires vendant dans le cadre du programme Fournisseur de solutions cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-526">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="d8281-527">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-527">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="d8281-528">Les listes de prix basés sur une licence pour le janvier 2021 et février 2021 comportaient quelques prix incorrects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-528">The license-based price lists for January 2021 and February 2021 included a few incorrect list prices.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-529">Les offres et les devises affectées figurent ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-529">The impacted offers and currencies are below.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-530">La tarification correcte a été mise à jour et est disponible à la date du 7 janvier 2021 14h00 PST (heure standard du Pacifique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-530">The correct pricing was updated and available as of January 7, 2021 2PM PST (Pacific Standard Time).</span></span> 

   |<span data-ttu-id="d8281-531">**Nom de l'offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-531">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-532">**ID de l’offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-532">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-533">**ID de contenu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-533">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="d8281-534">Microsoft 365 E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-534">Microsoft 365 E3</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-535">2b3b8d2d-10aa-4be4-b5fd-7f2feb0c3091</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-535">2b3b8d2d-10aa-4be4-b5fd-7f2feb0c3091</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-536">AAA-35638</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-536">AAA-35638</span></span>| 
   |<span data-ttu-id="d8281-537">Microsoft 365 Business Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-537">Microsoft 365 Business Basic</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-538">bd938f12-058f-4927-bba3-ae36b1d2501c</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-538">bd938f12-058f-4927-bba3-ae36b1d2501c</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-539">AAA-10624</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-539">AAA-10624</span></span>|

<span data-ttu-id="d8281-540">Devises impactées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-540">Currencies impacted:</span></span> 

- <span data-ttu-id="d8281-541">Les problèmes de prix de Microsoft 365 E3 étaient limités à ces seules devises : Yen japonais (JPY), Livre sterling (GBP), Union européenne (EUR), Dollar australien (AUD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-541">Microsoft 365 E3 price issues were limited to only these currencies: Japanese Yen (JPY), Great British Pound (GBP), European Union (EUR), Australian Dollar (AUD).</span></span> 
- <span data-ttu-id="d8281-542">Les problèmes de Microsoft 365 Business Basic étaient limités à la devise USD (Dollar américain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-542">Microsoft 365 Business Basic issues were limited to only United States Dollars (USD).</span></span> 

<span data-ttu-id="d8281-543">Les partenaires doivent se référer aux listes de prix de janvier et février disponibles actuellement pour les prix corrects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-543">Partners should reference the currently available January and February preview price lists for the correct prices.</span></span> 

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d8281-544">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-544">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-545">Les partenaires doivent télécharger les fichiers de liste de prix les plus récents à partir de l’Espace partenaires afin d’obtenir les prix corrigés pour janvier et février.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-545">Partners should download the latest price list files from the Partner Center to get the corrected January and February prices.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d8281-546">Les administrateurs généraux pour les locataires impactés qui ont acheté des abonnements entre le 1er et le 6 janvier seront avertis via un e-mail de l’Espace partenaires avant la fin janvier avec plus de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-546">Global administrators for impacted tenants who have purchased subscriptions between January 1 and January 6 will be notified via a Partner Center email before the end of January with more details.</span></span> 

________________
## <a name="deprecation-and-retirement-of-existing-get-and-put-qualification-apis-for-the-education-customer-validation-process-by-the-end-of-february-2021"></a><a name="2"></a><span data-ttu-id="d8281-547">Dépréciation et retrait des API de qualification GET et PUT existantes pour le processus de validation des clients Éducation à la fin du mois de février 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-547">Deprecation and retirement of existing GET and PUT Qualification APIs for the Education customer validation process by the end of February 2021</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="d8281-548">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-548">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-549">Partenaires proposant des offres Éducation dans le cadre du programme Fournisseur de solutions Cloud avec l’API Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-549">Partners selling Academic offers through the Cloud Solution Provider program using the Partner Center API</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="d8281-550">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-550">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="d8281-551">Il s’agit d’une suite aux améliorations des API publiées en décembre 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-551">This is a follow-up to the API enhancements released in December 2020.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-552">En décembre 2020, de nouvelles API de qualification GET et POST ont été publiées, à la suite de quoi les anciennes API de qualification GET et PUT seront supprimées à la fin du mois de février 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-552">In December 2020 new GET and POST Qualifications APIs were released, and as a result the old GET and PUT Qualification APIs will be retired by the end of February 2021.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-553">À partir de cette échéance, vous devrez utiliser les nouvelles API de l’Espace partenaires GET et POST pour pouvoir acheter des offres Éducation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-553">At that time, you will need to use the new GET and POST Partner Center APIs in order to be able to purchase Education offers.</span></span> 

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d8281-554">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-554">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-555">Si vous ne l’avez pas déjà fait, passez aux nouvelles API pour une transition réussie et dans les temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-555">If you haven't already done so, update to the new APIs for a successful and timely transition.</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-556">Passez en revue les nouveaux changements de l’API Espace partenaires et le [Guide dans les ressources de préparation opérationnelle :  Améliorations du processus de validation des clients Éducation dans l’Espace partenaires](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-556">Review the new Partner Center API changes, and [Guide in the Operations Readiness resources:  Partner Center Education customer validation process enhancements](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/).</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-557">Partagez ces informations avec les équipes appropriées de votre organisation et avec vos revendeurs pour les aider à anticiper ces changements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-557">Share this information with the appropriate teams in your organization, and with your resellers, to help them prepare for these changes.</span></span>

_____________

## <a name="dynamics-365-offers-for-february-2021"></a><a name="1"></a><span data-ttu-id="d8281-558">Offres Dynamics 365 annoncées pour février 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-558">Dynamics 365 offers for February 2021</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="d8281-559">Catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-559">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-560">Date : 04-01-2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-560">Date: 2021-01-04</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-561">Offres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-561">Offers</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="d8281-562">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-562">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-563">Nouveaux changements dans les offres Dynamics 365 en février 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-563">New Dynamics 365 offer changes will be launched in February 2021.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="d8281-564">Public concerné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-564">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-565">Partenaires participant aux programmes Fournisseur de solutions Cloud pour les revendeurs indirects, les fournisseurs indirects et les partenaires à facturation directe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-565">Partners participating in the Cloud Solution Provider (CSP) direct bill partner, indirect provider, and indirect reseller incentive programs</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="d8281-566">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-566">Details</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-567">Microsoft annonce de nouveaux changements dans les offres Dynamics 365 qui prendront effet en février 2021 pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-567">Microsoft is announcing upcoming new Dynamics 365 offer changes that will be launched in February 2021 for:</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-568">Dynamics 365 Customer Voice Additional Response</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-568">Dynamics 365 Customer Voice Additional Response</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-569">Dynamics 365 Customer Service Insights End of Life</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-569">Dynamics 365 Customer Service Insights End of Life</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-570">Dynamics 365 Cloud AX Migration Offer IDs change</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-570">Dynamics 365 Cloud AX Migration Offer IDs change</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-571">**Dynamics 365 Customer Voice Additional Response**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-571">**Dynamics 365 Customer Voice Additional Response**</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-572">Le 1er février 2021, Microsoft va créer une nouvelle offre « Additional Response » avec un droit à 1 000 réponses pour remplacer l’offre existante de 2 000 réponses à des enquêtes, qui ne sera plus à la vente à compter du 1er février 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-572">On February 1, 2021, Microsoft will create a new "Additional Response" offer with 1-K response entitlement to replace the existing offer with 2-K Survey Responses, the end of sale of which will be on February 1, 2021.</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-573">Consultez l’onglet « Customer Voice Addl Resp » dans le [document Excel Dynamics CSP Offers-Février 2021](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls) pour obtenir le détail des références SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-573">See the "Customer Voice Addl Resp" tab in the [Dynamics CSP Offers-February 2021 Excel document](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls) for the SKU details.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-574">Pour plus d’informations, consultez la [page d’accueil de Microsoft Dynamics 365 Customer Voice](https://dynamics.microsoft.com/customer-voice/overview/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-574">View the [Microsoft Dynamics 365 Customer Voice Home Page](https://dynamics.microsoft.com/customer-voice/overview/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-575">**Dynamics 365 Customer Service Insights End of Life**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-575">**Dynamics 365 Customer Service Insights End of Life**</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-576">Le 1er février 2021, les produits suivants auront le statut Fin de vie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-576">On February 1, 2021, the following products will be changed to end-of-life:</span></span>

- <span data-ttu-id="d8281-577">Dynamics 365 Customer Service Insights (comprenant « Additional Cases »)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-577">Dynamics 365 Customer Service Insights (including "Additional Cases")</span></span>
- <span data-ttu-id="d8281-578">Dynamics 365 Virtual Agent for Customer Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-578">Dynamics 365 Virtual Agent for Customer Service</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-579">L’expérience autonome « Customer Service Insights » est transférée à « Dynamics 365 Customer Service », où les clients peuvent trouver les mêmes fonctionnalités étroitement incorporées dans les expériences du service client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-579">The "Customer Service Insights" standalone experience is moving into "Dynamics 365 Customer Service", where customers can find the same capabilities deeply embedded in the customer service experiences.</span></span>  

<span data-ttu-id="d8281-580">Consultez l’onglet « Customer Service Insights » dans le [document Excel Dynamics CSP Offers-Février 2021](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls) pour obtenir le détail des références SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-580">See the "Customer Service Insights" tab in the [Dynamics CSP Offers-February 2021 Excel document](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls) for the SKU details.</span></span> <span data-ttu-id="d8281-581">Pour plus d’informations, consultez la [page d’accueil de Microsoft Dynamics Customer Service](https://dynamics.microsoft.com/customer-service/overview/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-581">Visit the [Microsoft Dynamics Customer Service Home Page](https://dynamics.microsoft.com/customer-service/overview/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-582">**Dynamics 365 Cloud AX migration offer IDs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-582">**Dynamics 365 Cloud AX migration offer IDs**</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-583">Ces références SKU ont été supprimées de la liste des prix finaux du 1er janvier 2021 et ne pourront pas être commandées à compter de cette date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-583">These SKUs have been removed from the January 1, 2021 final price list and will not be available to order at this time.</span></span> 

   |<span data-ttu-id="d8281-584">**Nom de l'offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-584">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-585">**ID de l’offre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-585">**Offer ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|
   |<span data-ttu-id="d8281-586">Dynamics 365 Finance for AX Migration Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-586">Dynamics 365 Finance for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-587">7fbd1115-a4c1-4cf9-b881-40c4187ca581</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-587">7fbd1115-a4c1-4cf9-b881-40c4187ca581</span></span>|
   |<span data-ttu-id="d8281-588">Dynamics 365 Supply Chain Management for AX Migration Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-588">Dynamics 365 Supply Chain Management for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-589">a3c62c0e-4f8a-4fc9-a47e-dec3310529d0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-589">a3c62c0e-4f8a-4fc9-a47e-dec3310529d0</span></span>|
   |<span data-ttu-id="d8281-590">Dynamics 365 Commerce for AX Migration Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-590">Dynamics 365 Commerce for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-591">97e98de6-24a8-4282-bad6-9d1a874e90a4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-591">97e98de6-24a8-4282-bad6-9d1a874e90a4</span></span>|
   |<span data-ttu-id="d8281-592">Dynamics 365 Finance Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-592">Dynamics 365 Finance Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-593">69d789e8-1e93-4dee-86b2-3ddfb03c08b9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-593">69d789e8-1e93-4dee-86b2-3ddfb03c08b9</span></span>|
   |<span data-ttu-id="d8281-594">Dynamics 365 Supply Chain Management Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-594">Dynamics 365 Supply Chain Management Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-595">c897adce-2964-4d24-abc3-7f7ad4b6a80d</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-595">c897adce-2964-4d24-abc3-7f7ad4b6a80d</span></span>|
   |<span data-ttu-id="d8281-596">Dynamics 365 Commerce Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-596">Dynamics 365 Commerce Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-597">ba1fe561-cfda-405a-a25d-ecda3bd3cba7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-597">ba1fe561-cfda-405a-a25d-ecda3bd3cba7</span></span>|
   |<span data-ttu-id="d8281-598">Dynamics 365 Operations – Activity for AX Migration Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-598">Dynamics 365 Operations – Activity for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-599">177e954e-1fff-4941-8967-55a47e36e1ce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-599">177e954e-1fff-4941-8967-55a47e36e1ce</span></span>|
   |<span data-ttu-id="d8281-600">Dynamics 365 Operations – Device for AX Migration Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-600">Dynamics 365 Operations – Device for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-601">8c8b7c8f-cb3a-4737-8319-1752938c7be3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-601">8c8b7c8f-cb3a-4737-8319-1752938c7be3</span></span>|
   |<span data-ttu-id="d8281-602">Dynamics 365 Team Members for AX Migration Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-602">Dynamics 365 Team Members for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="d8281-603">1eb3ad0b-9de3-419d-8bfe-0d61bdd945b2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-603">1eb3ad0b-9de3-419d-8bfe-0d61bdd945b2</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d8281-604">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-604">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-605">Passez en revue les ressources sur ce sujet et partagez-les avec les parties prenantes appropriées de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-605">Review the resources about this topic and share them with the appropriate stakeholders in your organization.</span></span> 

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="d8281-606">Vous avez des questions ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-606">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="d8281-607">Si vous avez d’autres questions sur ces offres, consultez vos communautés Yammer appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8281-607">For any further questions about these offers, check your relevant Yammer communities.</span></span>

________________