---
title: S’inscrire au programme de revendeur 21Vianet en Chine CSP (Partner Center géré par 21Vianet)
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: Ce que vous pouvez vous attendre quand vous inscrivez dans le programme de fournisseur de solutions de Cloud de Chine 21Vianet.
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.openlocfilehash: 915db47a21e2fd4f3f484c7bfc82eb3fb35ae1f0
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57584422"
---
# <a name="enroll-in-the-21vianet-china-csp-reseller-program"></a><span data-ttu-id="6cfbd-103">S’inscrire au programme de revendeur 21Vianet en Chine CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-103">Enroll in the 21Vianet China CSP reseller program</span></span>

<span data-ttu-id="6cfbd-104">**S’applique à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-104">**Applies to**</span></span>

-   <span data-ttu-id="6cfbd-105">Espace partenaires géré par 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-105">Partner Center operated by 21Vianet</span></span>

<span data-ttu-id="6cfbd-106">Cet article explique comment s’inscrire au programme de revendeur 21Vianet fournisseur de solutions de Cloud de Chine (CSP) et la prise en main à l’aide de partenaires à développer et gérer vos affaires des revendeurs CSP en Chine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-106">This article explains how to enroll in the 21Vianet China Cloud Solution Provider (CSP) reseller program and how to get started using Partner Center to grow and manage your CSP reseller business in China.</span></span>

><span data-ttu-id="6cfbd-107">**Important**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-107">**Important**</span></span><br><span data-ttu-id="6cfbd-108">L’inscription au programme 21Vianet en Chine CSP est un processus en plusieurs étapes qui peut prendre plusieurs semaines de travail pendant que nous allons examiner votre demande d’inscription, exécutez une vérification de solvabilité et créer votre compte espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-108">Enrolling in the 21Vianet China CSP program is a multi-step process that may take several weeks to complete while we review your enrollment request, run a credit check, and create your Partner Center account.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="6cfbd-109">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-109">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="6cfbd-110">Pendant le processus d’inscription, vous devrez fournir les informations suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-110">During the enrollment process, you'll need to supply the following information.</span></span> <span data-ttu-id="6cfbd-111">Vous souhaiterez peut-être que ces articles disponibles avant de lancer le processus d’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-111">You might want to have these items on hand before you kick off the enrollment process.</span></span> 

-  <span data-ttu-id="6cfbd-112">Les informations d’identification d’administrateur général pour votre compte professionnel ou scolaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-112">Global admin credentials for your work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="6cfbd-113">Votre compte professionnel ou scolaire est le compte Azure Active Directory qui vous permet de vous connecter au centre d’administration pour Office 365 est géré par 21Vianet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-113">Your work or school account is the Azure Active Directory account that you use to sign in to the admin center for Office 365 operated by 21Vianet.</span></span> <span data-ttu-id="6cfbd-114">Si vous n’avez pas un compte professionnel ou scolaire, vous pouvez créer un pendant le processus d’inscription CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-114">If you don't have a work or school account, you can create one during the CSP enrollment process.</span></span>    
-  <span data-ttu-id="6cfbd-115">Votre ID partenaire Microsoft Network (MPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-115">Your Microsoft Partner Network (MPN) ID.</span></span> <span data-ttu-id="6cfbd-116">Vous devez être membre du programme MPN afin de s’inscrire au programme de Chine CSP 21Vianet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-116">You need to be a member of the MPN to enroll in the 21Vianet China CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="6cfbd-117">Si vous n’êtes pas membre MPN, vous pouvez [joindre ici](https://partners.microsoft.com/PartnerProgram/simplifiedenrollment.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-117">If you are not an MPN member, you can [join here](https://partners.microsoft.com/PartnerProgram/simplifiedenrollment.aspx).</span></span> 
-  <span data-ttu-id="6cfbd-118">Détails de prise en charge client de votre organisation, y compris l’URL de votre site de prise en charge, prennent en charge de la messagerie et le numéro de téléphone du support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-118">Your organization's customer support details, including the URL for your support site, support email, and support phone number.</span></span>


## <a name="to-enroll-in-the-21vianet-china-csp-program"></a><span data-ttu-id="6cfbd-119">Pour s’inscrire au programme de Chine CSP 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-119">To enroll in the 21Vianet China CSP program</span></span> 

1. <span data-ttu-id="6cfbd-120">Prise en main, [lancer le processus d’inscription](https://partner.partnercenter.microsoftonline.cn/register/resellercnjoinnow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-120">To get started, [kick off the enrollment process](https://partner.partnercenter.microsoftonline.cn/register/resellercnjoinnow).</span></span>

2. <span data-ttu-id="6cfbd-121">Connectez-vous avec votre organisation ou informations d’identification de l’école compte administrateur général ou sélectionnez **créez-le** pour créer un nouveau compte professionnel ou scolaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-121">Sign in with your organization's work or school account global admin credentials or select **Create one** to create a new work or school account.</span></span>

3. <span data-ttu-id="6cfbd-122">Sur le **créer un compte espace partenaires** page, renseignez les détails de votre organisation et puis entrez les détails de la personne de votre organisation auxquels vous souhaitez dispose d’autorisations d’administrateur général et accès aux partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-122">On the **Create a Partner Center account** page, fill in your organization's details and then enter the details for the person in your organization who you want to have global admin permissions and access to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="6cfbd-123">Sélectionnez **Continuer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-123">Select **Continue**.</span></span>

    ><span data-ttu-id="6cfbd-124">**Remarque**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-124">**Note**</span></span><br><span data-ttu-id="6cfbd-125">Le premier compte de partenaires que vous créez sera un compte d’administrateur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-125">The first Partner Center account you create will be a global admin account.</span></span> <span data-ttu-id="6cfbd-126">Les administrateurs généraux ont accès à toutes les fonctionnalités d’administration de partenaires et sont les seuls administrateurs qui peuvent affecter d’autres rôles d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-126">Global admins have access to all administrative features in Partner Center and are the only admins who can assign other admin roles.</span></span> <span data-ttu-id="6cfbd-127">Pendant que vous pouvez avoir plus d’un administrateur général dans votre organisation, nous recommandons que seules quelques personnes de votre entreprise ce rôle afin de réduire le risque pour votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-127">While you can have more than one global admin in your organization, we recommend that only a few people in your company have this role to reduce the risk to your business.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="6cfbd-128">Pour votre protection, vous devrez peut-être vérifier les détails de votre compte en effectuant une vérification par téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-128">For your protection, you might be asked to verify your account details by completing a telephone challenge.</span></span> <span data-ttu-id="6cfbd-129">Lorsque vous êtes invité à entrer un numéro de téléphone, utilisez le numéro de téléphone de votre organisation en Chine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-129">When prompted to enter a telephone number, use your organization's China telephone number.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="6cfbd-130">Après avoir répondu à la question, sélectionnez **Créer un compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-130">After you resolve the challenge, select **Create account**.</span></span> <span data-ttu-id="6cfbd-131">Un message s’affiche, confirmant que votre compte espace partenaires a été créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-131">A message appears, confirming that your Partner Center account has been created.</span></span>
 
    ><span data-ttu-id="6cfbd-132">**Important**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-132">**Important**</span></span><br><span data-ttu-id="6cfbd-133">Enregistrer les informations dans ce message, car vous en aurez besoin pour vous connecter à des partenaires pour la première fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-133">Save the information in this message as you'll need it to log on to Partner Center for the first time.</span></span>   
    
    <span data-ttu-id="6cfbd-134">Sélectionnez **continuer** et ensuite vous connecter à Partner Center géré par 21Vianet avec vos nouvelles informations d’identification de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-134">Select **Continue** and then log in to Partner Center operated by 21Vianet with your new account credentials.</span></span> 
    
5. <span data-ttu-id="6cfbd-135">Sur le **inscription dans le programme fournisseur de solutions Cloud** , entrez votre ID MPN et les détails de profil d’entreprise juridique de votre organisation, de contacts de l’approbation et de client prend en charge les informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-135">On the **Enroll in the Cloud Solution Provider program** page, enter your MPN ID and the details for your organization's legal business profile, approval contact, and customer support information.</span></span> <span data-ttu-id="6cfbd-136">Une fois votre demande d’inscription a été revu, vous serez averti par courrier électronique, si vous êtes autorisé à revendre des services de fournisseur de services cryptographiques en Chine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-136">After your enrollment request has been reviewed, you'll be notified by email whether you are approved to resell CSP services in China.</span></span> <span data-ttu-id="6cfbd-137">Veuillez noter qu’il peut prendre plusieurs semaines pour passer en revue votre demande d’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-137">Please note that it can take several weeks to review your enrollment request.</span></span>

6. <span data-ttu-id="6cfbd-138">Lorsque vous recevez le courrier électronique vous informant que vous avez été autorisé à revendre des services de fournisseur de services cryptographiques en Chine, connectez-vous à [partenaires](https://partner.partnercenter.microsoftonline.cn/pcv/dashboard/overview) avec les informations d’identification que vous avez enregistré à l’étape 4 et sélectionnez **accepter et continuer** à signer numériquement le contrat de revendeur CSP 21Vianet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-138">When you receive the email notifying you that you've been approved to resell CSP services in China, sign in to [Partner Center](https://partner.partnercenter.microsoftonline.cn/pcv/dashboard/overview) with the credentials you saved in Step 4 and select **Accept and continue** to digitally sign the 21Vianet CSP reseller agreement.</span></span>
 
    ><span data-ttu-id="6cfbd-139">**Remarque**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-139">**Note**</span></span><br><span data-ttu-id="6cfbd-140">Configuration de votre compte espace partenaires peut nous prendre plusieurs heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-140">Setting up your Partner Center account may take us several hours to complete.</span></span> <span data-ttu-id="6cfbd-141">Déconnectez-vous de partenaires et se reconnecter plus tard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-141">Sign out of Partner Center and then sign back in later.</span></span>

## <a name="get-started-with-partner-center"></a><span data-ttu-id="6cfbd-142">Commencer à utiliser l’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-142">Get started with Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="6cfbd-143">Une fois que vous avez correctement connecté au centre du partenaire, effectuez ces tâches pour terminer la configuration de votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-143">After you've successfully signed in to Partner Center, complete these tasks to finish setting up your account.</span></span> 

<span data-ttu-id="6cfbd-144">Sélectionnez **paramètres du compte** dans le menu du tableau de bord pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-144">Select **Account settings** from the Dashboard menu to:</span></span>

-  <span data-ttu-id="6cfbd-145">Vérifier ou mettre à jour votre juridiques, facturation et les profils de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-145">Verify or update your legal, billing, and organization profiles.</span></span> <span data-ttu-id="6cfbd-146">Consultez [mettre à jour votre profil de partenaire](https://msdn.microsoft.com/partner-china/update-your-partner-profile) pour savoir comment effectuer cette opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-146">See [Update your partner profile](https://msdn.microsoft.com/partner-china/update-your-partner-profile) for information about how to do this.</span></span>
-  <span data-ttu-id="6cfbd-147">Créer des comptes d’utilisateur et affecter des autorisations pour tous les employés qui termine les tâches sur les partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-147">Create user accounts and assign permissions for any employees who will complete tasks on Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="6cfbd-148">Consultez [créer des comptes d’utilisateur et définir des autorisations](https://msdn.microsoft.com/partner-china/create-user-accounts-and-set-permissions) pour savoir comment effectuer cette opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-148">See [Create user accounts and set permissions](https://msdn.microsoft.com/partner-china/create-user-accounts-and-set-permissions) for information about how to do this.</span></span>
-  <span data-ttu-id="6cfbd-149">Afficher et personnaliser votre catalogue de services que vous proposez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-149">View and customize your catalog of the services you offer.</span></span> <span data-ttu-id="6cfbd-150">Consultez [personnaliser le catalogue](https://msdn.microsoft.com/partner-china/customize-the-catalog) pour savoir comment effectuer cette opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-150">See [Customize the catalog](https://msdn.microsoft.com/partner-china/customize-the-catalog) for information about how to do this.</span></span>

<span data-ttu-id="6cfbd-151">Dans le tableau de bord **vue d’ensemble** page, vous ou un de vos administrateurs peut :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-151">From the Dashboard **Overview** page, you or one of your admins can:</span></span>

-  [<span data-ttu-id="6cfbd-152">Créer et gérer des comptes clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-152">Create and manage customer accounts</span></span>](customer-accounts.md)
-  [<span data-ttu-id="6cfbd-153">Ajouter et gérer des abonnements de client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-153">Add and manage customer subscriptions</span></span>](customer-subscriptions.md)
-  [<span data-ttu-id="6cfbd-154">En savoir plus sur le processus de facturation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-154">Learn more about the billing process</span></span>](billing.md)
-  [<span data-ttu-id="6cfbd-155">Affichez le prix des offres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-155">View pricing and offers</span></span>](see-offers-and-pricing.md)
-  [<span data-ttu-id="6cfbd-156">En savoir plus sur comment obtenir un support technique et fournir une assistance à vos clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-156">Learn about how to get support and how to provide support to your customers</span></span>](customer-support.md)

## <a name="develop-for-partner-center"></a><span data-ttu-id="6cfbd-157">Développer pour l'Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-157">Develop for Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="6cfbd-158">Consultez [développer pour partenaires géré par 21Vianet](https://msdn.microsoft.com/partner-china/develop-for-partner-center) pour plus d’informations sur l’intégration de client, commandes, la facturation et les systèmes de prise en charge avec vos propres applications avec le kit de développement logiciel pour exploités par des partenaires 21Vianet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfbd-158">See [Develop for Partner Center operated by 21Vianet](https://msdn.microsoft.com/partner-china/develop-for-partner-center) for information about integrating customer, orders, billing, and support systems with your own applications with the software development kit for Partner Center operated by 21Vianet.</span></span> 







