---
title: Présentation de Microsoft AppSource
description: En savoir plus sur le Microsoft AppSource boutique en ligne et sur la recherche et le catalogue complet des logiciels et solutions.
ms.prod: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.date: 11/20/2020
ms.openlocfilehash: 5c89ef94977882b72563763744c6437c6c7f368a
ms.sourcegitcommit: 79e45aa581ad7785e2417660ed6c73689988f58b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "98759861"
---
# <a name="what-is-microsoft-appsource"></a><span data-ttu-id="a6f79-103">Qu’est-ce que Microsoft AppSource ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-103">What is Microsoft AppSource?</span></span>

<span data-ttu-id="a6f79-104">Microsoft AppSource est un magasin en ligne qui contient des milliers d’applications et de services professionnels créés par des fournisseurs de logiciels de pointe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-104">Microsoft AppSource is an online store that contains thousands of business applications and services built by industry-leading software providers.</span></span> <span data-ttu-id="a6f79-105">Vous pouvez utiliser AppSource pour rechercher, essayer, acheter et déployer les logiciels et services professionnels qui vous aident à exécuter votre activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-105">You can use AppSource to find, try, buy, and deploy the business software and services that help you run your business.</span></span>

<span data-ttu-id="a6f79-106">Le catalogue AppSource comprend des applications de software as a service (SaaS), des solutions générées pour Microsoft Azure, Dynamics 365, Microsoft 365, Power BI, Power Apps et des services de Conseil de la part de partenaires Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-106">The AppSource catalog includes software as a service (SaaS) applications, solutions built for Microsoft Azure, Dynamics 365, Microsoft 365, Power BI, Power Apps, and consulting services from Microsoft partners.</span></span> <span data-ttu-id="a6f79-107">Accédez au catalogue de produits AppSource à partir de [https://appsource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com) l’expérience en produit dans Microsoft 365, Dynamics 365 et Microsoft Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-107">Access the AppSource product catalog at [https://appsource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com) or through the in-product experience in Microsoft 365, Dynamics 365, and Microsoft Power Platform.</span></span> <span data-ttu-id="a6f79-108">Les solutions de AppSource peuvent également être disponibles auprès des revendeurs Microsoft dans le programme du fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-108">Solutions from AppSource may also be available from Microsoft resellers in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

## <a name="find-what-you-need-on-appsource"></a><span data-ttu-id="a6f79-109">Trouvez ce dont vous avez besoin sur AppSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-109">Find what you need on AppSource</span></span>

<span data-ttu-id="a6f79-110">AppSource offre des options de recherche et de filtrage simples pour vous aider à trouver rapidement ce que vous recherchez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-110">AppSource offers simple search and filtering options to help you find what you’re looking for quickly.</span></span> <span data-ttu-id="a6f79-111">Utilisez la barre de recherche en haut de la page pour rechercher des solutions par fournisseur, nom de produit ou Mots clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-111">Use the search bar at the top of the page to find solutions by vendor, product name, or keywords.</span></span> <span data-ttu-id="a6f79-112">Utilisez les filtres en haut de la page pour affiner les résultats en fonction de la disponibilité d’une version d’évaluation gratuite ou de test drive, du modèle de tarification (gratuit ou payant) et des évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-112">Use the filters near the top of the page to narrow results based on the availability of a free trial or test drive, pricing model (free or paid), and ratings.</span></span>

<span data-ttu-id="a6f79-113">Le volet le plus à gauche vous permet de filtrer les résultats en fonction d’une liste de types de produits, de catégories et d’industries.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-113">The leftmost pane lets you filter the results based on a list of product types, categories, and industries.</span></span> <span data-ttu-id="a6f79-114">Les types de produits AppSource sont basés sur des produits tels que Microsoft 365 et Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-114">AppSource product types are based on products such as Microsoft 365 and Power Apps.</span></span> <span data-ttu-id="a6f79-115">Les catégories sont basées sur des fonctions métier telles que la collaboration et le marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-115">Categories are based on business functions such as collaboration and marketing.</span></span> <span data-ttu-id="a6f79-116">Vous pouvez également choisir parmi une liste d’industries telles que l’agriculture et la fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-116">You can also choose from a list of industries such as agriculture and manufacturing.</span></span>

## <a name="take-action-on-a-listing"></a><span data-ttu-id="a6f79-117">Effectuer une action sur une liste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-117">Take action on a listing</span></span>

<span data-ttu-id="a6f79-118">Lorsque vous sélectionnez une application à partir des résultats de l' _application_, la page de liste correspondant à cette application s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-118">When you select an app from the _app results_, the listing page for that app appears.</span></span> <span data-ttu-id="a6f79-119">Chaque liste de AppSource prend en charge une ou plusieurs des options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-119">Every listing in AppSource supports one or more of the following listing options:</span></span>

- <span data-ttu-id="a6f79-120">**Téléchargez-le maintenant**: Achetez immédiatement la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-120">**Get It Now**: Purchase the solution immediately.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6f79-121">**Test Drive**: Explorez une démonstration organisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-121">**Test Drive**: Explore a curated demo.</span></span> <span data-ttu-id="a6f79-122">Un test drive n’utilise pas vos données ou votre environnement de production, mais vous permet de déterminer si la solution répond aux besoins de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-122">A test drive doesn’t use your production data or environment but lets you determine whether the solution meets your business needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6f79-123">**Essai gratuit**: lancez une version d’évaluation gratuite pour évaluer une solution en production, en utilisant des données réelles, des utilisateurs ou les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-123">**Free Trial**: Initiate a free trial to evaluate a solution in production, using real data, users, or both.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6f79-124">**Me contacter**: demandez à l’éditeur de vous contacter pour vous permettre d’acheter la solution directement à partir de celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-124">**Contact Me**: Ask the publisher to contact you so that you can purchase the solution directly from them.</span></span>

## <a name="purchasing-requirements"></a><span data-ttu-id="a6f79-125">Conditions d’achat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-125">Purchasing requirements</span></span>

<span data-ttu-id="a6f79-126">Pour acheter des applications SaaS à partir de AppSource, vous avez besoin d’un compte Azure Active Directory, également appelé compte professionnel ou scolaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-126">To purchase SaaS apps from AppSource, you’ll need an Azure Active Directory account, also referred to as a work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="a6f79-127">Si votre organisation utilise Office 365, votre adresse de messagerie normale sera suffisante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-127">If your organization uses Office 365, your normal email address will suffice.</span></span> <span data-ttu-id="a6f79-128">Si vous n’avez pas l’un de ces comptes, le processus d’achat vous invite à vous inscrire, qui est gratuit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-128">If you don’t have one of these accounts, the purchase flow will prompt you to sign up, which is free.</span></span> <span data-ttu-id="a6f79-129">Pour obtenir des instructions détaillées, consultez [Comment acheter des applications SaaS sur Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-129">For detailed steps, see [How to purchase SaaS apps on Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span></span>

## <a name="certification-and-security"></a><span data-ttu-id="a6f79-130">Certification et sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-130">Certification and security</span></span>

<span data-ttu-id="a6f79-131">Tous les produits disponibles dans AppSource ont été certifiés en fonction de critères spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-131">Every product available in AppSource has been certified according to specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="a6f79-132">Nous vous encourageons quand même à examiner chaque produit avec soin pour vous assurer qu’il répond aux exigences uniques de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-132">We still encourage you to review each product carefully to ensure it meets your organization’s unique requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a6f79-133">Pour en savoir plus sur les stratégies de certification que nous examinons pour chaque type d’offre, consultez stratégies de certification de la place de [marché commercial](/legal/marketplace/certification-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-133">To learn about the certification policies we review for each offer type, see [Commercial marketplace certification policies](/legal/marketplace/certification-policies).</span></span> <span data-ttu-id="a6f79-134">Les applications Microsoft 365 ont une [certification](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide) et un processus d' [attestation](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-attestation-guide) supplémentaires pour les serveurs de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-134">Microsoft 365 apps have an additional [certification](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide) and [attestation](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-attestation-guide) process for publishers.</span></span>

## <a name="terms-and-conditions"></a><span data-ttu-id="a6f79-135">Conditions générales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-135">Terms and conditions</span></span>

<span data-ttu-id="a6f79-136">Le fournisseur du logiciel définit le prix, le contrat de licence utilisateur final et les politiques de confidentialité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-136">The software vendor defines the price, end-user license agreement, and privacy policies.</span></span> <span data-ttu-id="a6f79-137">Chaque offre sur AppSource contient des liens vers le contrat de licence de l’éditeur et la politique de confidentialité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-137">Every offer on AppSource includes links to the publisher’s license agreement and privacy policy.</span></span> <span data-ttu-id="a6f79-138">L’affichage et la réception de ces contrats font partie du processus d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-138">Viewing and acknowledging these agreements is part of the purchase flow.</span></span> <span data-ttu-id="a6f79-139">Pour plus d’informations, consultez [contrats légaux](legal-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-139">For details, see [Legal contracts](legal-contracts.md).</span></span>

## <a name="discover-saas-and-microsoft-365-integrated-apps"></a><span data-ttu-id="a6f79-140">Découvrez les applications SaaS et Microsoft 365 intégrées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-140">Discover SaaS and Microsoft 365 integrated apps</span></span>

<span data-ttu-id="a6f79-141">Nos partenaires peuvent établir un lien entre une application SaaS et ses compléments correspondants pour Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-141">Our partners can link between a SaaS application and its corresponding add-ins for Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="a6f79-142">Cela vous permet de télécharger et d’utiliser les compléments de spécifiques Microsoft 365 services ou produits lorsque vous recevez une application SaaS liée à des compléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-142">This lets you download and use the add-ins from specific Microsoft 365 services or products when you get a SaaS app linked with add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="a6f79-143">Dans ce cas, le résultat de la recherche peut retourner uniquement l’application SaaS avec les icônes du produit du complément correspondant sur la carte du produit de l’application SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-143">In this case, the search result might return only the SaaS app with corresponding add-in product icons on the SaaS app product card.</span></span> <span data-ttu-id="a6f79-144">Vous pouvez naviguer entre les pages de détails du produit de l’application SaaS et de l’application intégrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-144">You can navigate between the product detail pages of the SaaS application and integrated app.</span></span>

<span data-ttu-id="a6f79-145">Si vous recherchez les compléments autonomes, vous pouvez les rechercher de l’une des manières suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-145">If you are looking for the standalone add-ins, you can find them in one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="a6f79-146">Accédez au [catalogue de produits AppSource](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps/)et, dans le volet de navigation de gauche, sous **produits** , sélectionnez **Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-146">Access the [AppSource product catalog](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps/), and in the left navigation, under **Products** select **Microsoft 365**.</span></span> <span data-ttu-id="a6f79-147">Dans la liste des produits qui s’affichent sous **Microsoft 365**, sélectionnez les zones correspondant aux produits souhaités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-147">From the list of products that appear under **Microsoft 365**, select the boxes for the products you want.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6f79-148">Ou sélectionnez l’icône du produit de complément dans la carte de produit de l’application SaaS pour accéder au complément spécifique qui a été masqué dans l’affichage de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-148">Or select the add-in product icon inside the SaaS application product card to go to the specific add-in that has been hidden from the search display.</span></span>

<span data-ttu-id="a6f79-149">Si une application SaaS nécessite un achat, voir [Comment acheter des offres SaaS sur Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-149">If a SaaS app requires purchase, see [How to purchase SaaS offers on Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a6f79-150">Les utilisateurs de Microsoft 365 admin peuvent déployer le SaaS et les compléments à un seul emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-150">Microsoft 365 Admin users can deploy both the SaaS and add-ins in single place.</span></span> <span data-ttu-id="a6f79-151">Pour plus d’informations, consultez [tester et déployer des applications Microsoft 365es-Microsoft 365 admin](/microsoft-365/admin/manage/test-and-deploy-microsoft-365-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-151">To learn more, see [Test and deploy Microsoft 365 Apps - Microsoft 365 admin](/microsoft-365/admin/manage/test-and-deploy-microsoft-365-apps).</span></span>

## <a name="find-ratings-and-reviews"></a><span data-ttu-id="a6f79-152">Rechercher des évaluations et des évaluations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-152">Find ratings and reviews</span></span>

<span data-ttu-id="a6f79-153">Sur chaque page de liste, vous trouverez des évaluations et des évaluations d’autres clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-153">On every listing page, you’ll find ratings and reviews from other customers.</span></span> <span data-ttu-id="a6f79-154">Les évaluations utilisent une échelle de cinq étoiles et l’évaluation moyenne est affichée sur chaque carte d’offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-154">Ratings use a five-star scale, and the average rating is displayed on each offer card.</span></span> <span data-ttu-id="a6f79-155">Des revues textuelles sont également disponibles pour vous permettre d’en savoir plus sur les expériences d’autres clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-155">Verbatim reviews are also available so you can learn about other customers’ experiences.</span></span> <span data-ttu-id="a6f79-156">Une fois que vous avez acheté une solution, vous pouvez également conserver une évaluation et l’examiner pour aider les autres clients à prendre des décisions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-156">Once you’ve purchased a solution, you too can leave a rating and review to help other customers make decisions.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a6f79-157">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-157">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="a6f79-158">Acheter des logiciels sur Microsoft AppSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f79-158">Purchase software on Microsoft AppSource</span></span>](purchase-software-appsource.md)
