---
title: Achat de logiciels et de solutions à partir de la place de marché Azure
description: En savoir plus sur les outils qui simplifient et rationalisent l’achat et la gestion de logiciels dans la place de marché Azure.
ms.service: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.date: 01/18/2021
ms.openlocfilehash: 11145280aad1ecd9777ec2fb7540e7d6479acfae
ms.sourcegitcommit: bce54ddb9fff7332a03d6aa228ba9414a87d76b7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "112431543"
---
# <a name="azure-marketplace-purchasing"></a><span data-ttu-id="5cac7-103">Achat sur la place de marché Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-103">Azure Marketplace purchasing</span></span>

<span data-ttu-id="5cac7-104">La place de marché Azure offre de nombreux outils et fonctionnalités qui simplifient et rationalisent le processus d’achat, de facturation et de gestion de la stratégie d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-104">Azure Marketplace has numerous tools and features that simplify and streamline the process of purchasing, invoicing, and managing purchasing policy.</span></span>

## <a name="simplified-procurement"></a><span data-ttu-id="5cac7-105">Approvisionnement simplifié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-105">Simplified procurement</span></span>

<span data-ttu-id="5cac7-106">La Place de marché Azure vous permet de simplifier le processus d’approvisionnement par le biais de différentes options d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-106">Azure Marketplace helps you simplify the procurement process through different purchasing options.</span></span> <span data-ttu-id="5cac7-107">Si vous achetez des produits à l’aide d’une carte de crédit associée à votre compte Azure, tous les achats sont consolidés sur une facture unique et facturés sur la carte de crédit de votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-107">If you purchase products using a credit card associated with your Azure account, all purchases will be consolidated on a single invoice and billed to the credit card of choice.</span></span> <span data-ttu-id="5cac7-108">Si vous êtes un grand client, vous pouvez acheter à l’aide d’un Contrat Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-108">If you are a large customer, you can purchase using an Enterprise Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="5cac7-109">Avec un contrat entreprise, les achats de logiciels sont automatiquement inclus dans votre facture Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-109">With an EA, any software purchases are automatically included in your Azure invoice.</span></span> <span data-ttu-id="5cac7-110">Votre facture indique d’abord les frais d’utilisation d’Azure, suivis des frais de Place de marché Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-110">Your invoice will contain Azure usage charges first, followed by Azure Marketplace charges.</span></span>

<span data-ttu-id="5cac7-111">Lorsque vous achetez via la place de marché Azure, vous éliminez la complexité de la gestion des relations et des factures des fournisseurs individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-111">When you purchase through Azure Marketplace, you eliminate the complexity of managing individual vendor relationships and invoices.</span></span> <span data-ttu-id="5cac7-112">Vous bénéficiez d’une facture mensuelle unique et consolidée de Microsoft qui comprend vos achats sur la place de marché Azure et vos frais Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-112">You get a single, consolidated monthly bill from Microsoft that includes both your Azure Marketplace purchases and your Azure charges.</span></span>

## <a name="permission-to-purchase"></a><span data-ttu-id="5cac7-113">Autorisation d’achat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-113">Permission to purchase</span></span>

<span data-ttu-id="5cac7-114">Une fois que vous avez trouvé l’application logicielle appropriée, l’exécution de l’achat est simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-114">After you've found the right software application, completing the purchase is simple.</span></span> <span data-ttu-id="5cac7-115">Toutefois, vous aurez besoin d’autorisations appropriées au sein de l’abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-115">You will, however, need suitable permissions within the Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="5cac7-116">Étant donné qu’Azure fonctionne sur un modèle de [Access Control basé](/azure/role-based-access-control/overview) sur les rôles (RBAC), votre compte a besoin d’autorisations de propriétaire ou de **contributeur** d' **abonnement** pour effectuer un achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-116">Since Azure operates on a [Role Based Access Control](/azure/role-based-access-control/overview) (RBAC) model, your account needs **subscription owner** or **contributor** permissions to make a purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="5cac7-117">Avant d’effectuer un achat, assurez-vous que l’utilisateur dispose de la configuration appropriée dans le locataire Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-117">Before completing a purchase, make sure the user has the correct configuration in the Azure tenant.</span></span> <span data-ttu-id="5cac7-118">Cela permet d’éviter les erreurs lors de l’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-118">This will help prevent errors during purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="5cac7-119">Dans l’expérience de la place de marché Azure dans le Portail Azure, recherchez l’application que vous souhaitez acheter, puis sélectionnez **créer** ou **configurer + abonnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-119">In the Azure Marketplace experience in the Azure portal, find the application you want to buy and select **Create** or **Set up + subscribe**.</span></span> <span data-ttu-id="5cac7-120">Vous serez invité à compléter certaines informations avant de pouvoir utiliser votre nouvelle solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-120">You'll be prompted to complete some information before being able to use your new solution.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="5cac7-121">L’approbation sur la place de marché privée n’indique pas l’approvisionnement d’une solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-121">Approval into Private Marketplace does not indicate procurement of a solution.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/offer-create-screen.png" alt-text="Bouton de création de l’offre.":::

:::image type="content" source="media/overview/button-set-up-and-subscribe.png" alt-text="Bouton configurer + s’abonner.":::

<span data-ttu-id="5cac7-124">Si vous souhaitez déployer une solution à partir du magasin en ligne de la place de marché Azure, sélectionnez **obtenir maintenant** sur la page Description du produit, puis connectez-vous avec vos informations d’identification de compte Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-124">If you want to deploy a solution from the Azure Marketplace online store, select **Get it now** on the product description page and then sign in with your Azure account credentials.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/sign-in-to-azure-marketplace.png" alt-text="La boîte de dialogue Connexion à la place de marché Azure.":::

<span data-ttu-id="5cac7-126">Une fois que vous êtes connecté, vous êtes redirigé vers le produit dans le Portail Azure pour finaliser votre achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-126">Once you sign in, you will be redirected to the product in the Azure portal to complete your purchase.</span></span>

## <a name="purchase-policy-management"></a><span data-ttu-id="5cac7-127">Gestion des stratégies d’achat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-127">Purchase policy management</span></span>

<span data-ttu-id="5cac7-128">Microsoft vous permet de gérer les achats des utilisateurs via votre profil de facturation en tant qu’administrateur d’abonnements Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-128">Microsoft lets you manage user purchases through your billing profile as the Azure subscription administrator.</span></span> <span data-ttu-id="5cac7-129">Choisissez parmi les trois options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-129">Choose from three options:</span></span>

- <span data-ttu-id="5cac7-130">**Gratuit + payant** : permet aux utilisateurs d’acquérir n’importe quelle application logicielle de la place de marché Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-130">**Free + Paid** – Allows users to acquire any Azure Marketplace software application.</span></span>
- <span data-ttu-id="5cac7-131">**Gratuit** : permet aux utilisateurs de déployer uniquement des logiciels gratuits à partir de la place de marché Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-131">**Free** – Allows users to deploy only free software from Azure Marketplace.</span></span>
- <span data-ttu-id="5cac7-132">**Non** – empêche les utilisateurs de déployer des logiciels à partir de la place de marché Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-132">**No** – Prevents users from deploying any software from Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="5cac7-133">Ces paramètres s’appliquent à tous les utilisateurs ayant accès à votre abonnement Azure, ce qui vous donne la possibilité de contrôler l’approvisionnement informatique via l’Portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-133">These settings apply to all users with access to your Azure subscription, which gives you the capability to control IT procurement through the Azure portal.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/billing-profile-policy-settings.png" alt-text="Contrôle de l’approvisionnement informatique via l’Portail Azure.":::

## <a name="cost-management"></a><span data-ttu-id="5cac7-135">la gestion des coûts ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-135">Cost management</span></span>

<span data-ttu-id="5cac7-136">Lorsque vous achetez des produits sur la place de marché Azure, vous souhaitez obtenir des informations qui vous aideront à gérer les coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-136">As you purchase products from Azure Marketplace, you want to get insights that help you manage costs.</span></span> <span data-ttu-id="5cac7-137">Azure Cost Management est un outil gratuit permettant d’afficher des informations sur les produits que vous avez achetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-137">Azure Cost Management is a free tool for viewing information on the products you've purchased.</span></span> <span data-ttu-id="5cac7-138">Vous pouvez utiliser Cost Management pour afficher des détails sur les services que vous consacrez au fil du temps et sur la façon dont ces coûts sont suivis par rapport aux budgets que vous avez définis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-138">You can use Cost Management to see details of what services you're spending money on over time and how those costs track against the budgets you've set.</span></span> <span data-ttu-id="5cac7-139">Outre la définition des budgets, vous pouvez planifier des rapports et analyser les coûts liés aux abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-139">In addition to setting budgets, you can schedule reports and analyze subscription costs.</span></span> <span data-ttu-id="5cac7-140">En savoir plus sur les Azure Cost Management en complétant le module Microsoft Learn sur [analyser les coûts et créer des budgets avec Azure Cost Management](/learn/modules/analyze-costs-create-budgets-azure-cost-management/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-140">Learn more about Azure Cost Management by completing the Microsoft Learn module on [Analyze costs and create budgets with Azure Cost Management](/learn/modules/analyze-costs-create-budgets-azure-cost-management/).</span></span>

<span data-ttu-id="5cac7-141">Vous pouvez voir vos frais et factures de la Place de marché Azure dans l’outil d’analyse des coûts sous Azure Cost Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-141">You can view your Azure Marketplace charges and invoices on the cost analysis tool under Azure Cost Management.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/azure-cost-management.png" alt-text="Utilisez Azure Cost Management pour obtenir des informations sur vos produits achetés.":::

## <a name="purchase-validation-checks"></a><span data-ttu-id="5cac7-143">Vérifications de validation des achats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-143">Purchase validation checks</span></span>

<span data-ttu-id="5cac7-144">L’achat d’une offre via la place de marché Azure peut échouer pour différentes raisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-144">Purchasing an offer through Azure Marketplace can fail for different reasons.</span></span> <span data-ttu-id="5cac7-145">L’utilisation de l’interface de ligne de commande (CLI) pour un achat est plus susceptible de provoquer des erreurs, car vous essayez peut-être d’acheter une offre qui n’est pas disponible ou visible dans la place de marché Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-145">Using the command-line interface (CLI) for a purchase is more likely to cause errors since you may be trying to purchase an offer that is not available or visible in Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="5cac7-146">Voici les vérifications pouvant entraîner l’échec d’un achat :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-146">Following are the checks that can cause a purchase to fail:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5cac7-147">L’abonnement appartient à un Contrat Entreprise (EA) et l’administrateur EA a désactivé la place de marché Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-147">The subscription belongs to an Enterprise Agreement (EA) and the EA admin disabled Azure Marketplace purchases.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5cac7-148">L’administrateur EA a activé des achats uniquement pour les offres gratuites et l’offre est une offre payante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-148">The EA admin has enabled purchases only for free offers and the offer is a paid offer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5cac7-149">L’offre est introuvable sur la place de marché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-149">The offer is not found in the marketplace.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5cac7-150">L’éditeur de logiciels indépendant (ISV) a cessé de vendre l’offre au moins dans votre région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-150">The Independent Software Vendor (ISV) stopped selling the offer, at least in your region.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5cac7-151">L’abonnement que vous utilisez appartient à un compte de facturation dans une région où l’offre n’est pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-151">The subscription you are using belongs to a billing account in a region where the offer is not available.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5cac7-152">Le compte d’abonnement/de facturation n’est pas associé à un moyen de paiement valide (par exemple, une carte de crédit valide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-152">The subscription/billing account is not associated with a valid payment instrument (such as a valid credit card).</span></span>
1. <span data-ttu-id="5cac7-153">L’abonnement appartient à un fournisseur de solutions Cloud (CSP) et l’ISV a refusé de vendre via un CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-153">The subscription belongs to a Cloud Solution Provider (CSP) and the ISV declined to sell through a CSP.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5cac7-154">La place de marché privée est activée pour l’abonnement et l’offre ne figure pas dans la liste des offres autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-154">Private Marketplace is enabled for the subscription and the offer is not in the list of allowed offers.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5cac7-155">L’offre est privée/préliminaire pour des clients spécifiques et l’abonnement ne figure pas dans la liste des clients autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-155">The offer is Private/Preview for specific customers and the subscription is not in the list of allowed customers.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5cac7-156">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-156">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="5cac7-157">Facturation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cac7-157">Billing and invoicing</span></span>](billing-invoicing.md)