---
title: Présentation de la place de marché Azure
description: En savoir plus sur le magasin en ligne Azure Marketplace et la façon dont vous pouvez rechercher et essayer des logiciels et des solutions.
ms.service: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.custom: contperf-fy21q3
ms.date: 03/09/2021
ms.openlocfilehash: 96e8d686d2048856791a691ccc1d03f541ad856d
ms.sourcegitcommit: 062ee7d60eb552b25b4dc7cd2493da0a0a267635
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/16/2021
ms.locfileid: "103486923"
---
# <a name="what-is-azure-marketplace"></a><span data-ttu-id="bea47-103">Qu’est-ce que la Place de marché Microsoft Azure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-103">What is Azure Marketplace?</span></span>

<span data-ttu-id="bea47-104">La place de [marché Azure](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps/category/security) est un magasin en ligne qui contient des milliers d’applications logicielles et de services créés par des sociétés de technologie de pointe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-104">[Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps/category/security) is an online store that contains thousands of IT software applications and services built by industry-leading technology companies.</span></span> <span data-ttu-id="bea47-105">Dans la place de marché Azure, vous pouvez trouver, essayer, acheter et déployer les logiciels et services dont vous avez besoin pour créer de nouvelles solutions et gérer votre infrastructure en nuage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-105">In Azure Marketplace you can find, try, buy, and deploy the software and services you need to build new solutions and manage your cloud infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="bea47-106">Le catalogue comprend des solutions pour différents secteurs d’activités et domaines, des versions d’évaluation gratuites et également des services de Conseil des partenaires Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-106">The catalog includes solutions for different industries and technical areas, free trials, and also consulting services from Microsoft partners.</span></span>

## <a name="find-what-you-need-in-azure-marketplace"></a><span data-ttu-id="bea47-107">Trouvez ce dont vous avez besoin dans la place de marché Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-107">Find what you need in Azure Marketplace</span></span>

<span data-ttu-id="bea47-108">La place de marché Azure offre des options de recherche et de filtrage simples pour vous aider à trouver rapidement ce que vous recherchez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-108">Azure Marketplace offers simple search and filtering options to help you quickly find what you’re looking for.</span></span> <span data-ttu-id="bea47-109">Utilisez la barre de recherche en haut de la page pour rechercher des solutions par fournisseur, nom de produit ou Mots clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-109">Use the search bar at the top of the page to find solutions by vendor, product name, or keywords.</span></span>

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/azure-marketplace-select.png" alt-text="Affiche la fenêtre principale de la place de marché Azure, dans laquelle vous pouvez choisir de parcourir les applications ou les services de Conseil.":::

<span data-ttu-id="bea47-111">Lorsque vous explorez la Galerie d’applications, utilisez les filtres en haut pour affiner les résultats en fonction de la disponibilité d’une version d’évaluation gratuite ou de test drive, du système d’exploitation, du serveur de publication, du modèle de tarification ou du type de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-111">When exploring the app gallery, use the filters at the top to narrow results based on the availability of a free trial or test drive, operating system, publisher, pricing model or product type.</span></span>

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/azure-marketplace-filters.png" alt-text="Affiche les filtres en haut de la fenêtre de la place de marché Azure.":::

<span data-ttu-id="bea47-113">Le volet le plus à gauche vous permet de filtrer le catalogue par catégories telles que l’analyse, la sécurité, la mise en réseau, le stockage et DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-113">The leftmost pane lets you filter the catalog by categories such as analytics, security, networking, storage, and DevOps.</span></span> <span data-ttu-id="bea47-114">Sélectionnez une catégorie pour afficher les sous-catégories disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-114">Select a category to view its available subcategories.</span></span>

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/categories-subcategories.png" alt-text="Affiche les catégories avec des sous-catégories.":::

<span data-ttu-id="bea47-116">La place de marché Azure simplifie les achats de logiciels et la gestion informatique (avec leurs diverses options de tarification et plusieurs méthodes de déploiement) pour vous offrir la flexibilité nécessaire pour répondre aux besoins spécifiques de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-116">Azure Marketplace simplifies software procurement and IT management (with their various pricing options and multiple deployment methods) to give you flexibility to meet your unique business needs.</span></span> <span data-ttu-id="bea47-117">Il simplifie également l’approvisionnement avec des contrats de contrat standard, la facturation et la facturation consolidées, ainsi que la gestion centralisée des abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-117">It also streamlines procurement with standard contract agreements, consolidated billing and invoicing, and centralized subscription management.</span></span> <span data-ttu-id="bea47-118">Le catalogue de la place de marché Azure est disponible dans le magasin en ligne et dans le Portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-118">The Azure Marketplace catalog is available from the online store and through the Azure portal.</span></span>

## <a name="microsoft-preferred-solutions"></a><span data-ttu-id="bea47-119">Solutions recommandées par Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-119">Microsoft preferred solutions</span></span>

<span data-ttu-id="bea47-120">Lors de la recherche ou du filtrage du catalogue, les résultats peuvent inclure des solutions Microsoft préférées, qui sont identifiées par le biais du badge de solutions préféré situé dans le coin inférieur droit de la carte d’application ou du badge sur la page de détails du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-120">When searching or filtering the catalog, results may include Microsoft preferred solutions, which are identified through the preferred solutions badge located in the bottom right corner of the app card or the badge on the product detail page.</span></span>

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/preferred-solution-badge.png" alt-text="Affiche le badge du fournisseur de la place de marché Azure préféré.":::

<span data-ttu-id="bea47-122">Les solutions préférées sont sélectionnées par une équipe d’experts Microsoft et sont publiées par les partenaires Microsoft avec une expertise et des fonctionnalités approfondies et éprouvées pour répondre aux besoins spécifiques des clients dans une catégorie, un secteur ou une branche verticale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-122">Preferred solutions are selected by a team of Microsoft experts and are published by Microsoft partners with deep, proven expertise and capabilities to address specific customer needs in a category, industry, or industry vertical.</span></span>

## <a name="search-in-the-azure-portal"></a><span data-ttu-id="bea47-123">Rechercher dans le Portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-123">Search in the Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="bea47-124">Dans le Portail Azure, sélectionnez **+ créer une ressource** ou recherchez « Marketplace ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-124">In the Azure portal, select **+ Create a resource** or search for “marketplace”.</span></span> <span data-ttu-id="bea47-125">Parcourez ensuite les catégories sur le côté gauche ou utilisez la barre de recherche, qui comprend une fonction de filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-125">Then browse the categories on the left side or use the search bar, which includes a filter function.</span></span>

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/azure-portal.png" alt-text="Choix des applications dans le Portail Azure.":::

<span data-ttu-id="bea47-127">Les services de Conseil sont uniquement disponibles dans le magasin en ligne et non dans le Portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-127">Consulting services are only available in the online store, not the Azure portal.</span></span>

## <a name="take-action-on-a-listing"></a><span data-ttu-id="bea47-128">Effectuer une action sur une liste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-128">Take action on a listing</span></span>

<span data-ttu-id="bea47-129">Effectuez une action sur une liste en sélectionnant un ou plusieurs des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-129">Take action on a listing by selecting one or more of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="bea47-130">**Téléchargez-le dès maintenant** : Achetez immédiatement la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-130">**Get it Now** – Purchase the solution immediately.</span></span>
- <span data-ttu-id="bea47-131">**Testez** -Explorez une démonstration organisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-131">**Test Drive** – Explore a curated demo.</span></span> <span data-ttu-id="bea47-132">Les lecteurs de test ne nécessitent aucune configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-132">Test drives don’t require any configuration.</span></span> <span data-ttu-id="bea47-133">Ils vous permettent de déterminer si la solution répond aux besoins de votre entreprise sans utiliser vos données ou votre environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-133">They let you determine if the solution meets your business needs without using your production data or environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="bea47-134">**Essai gratuit** : accédez au site Web du fournisseur du logiciel pour lancer une version d’évaluation gratuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-134">**Free Trial** – Takes you to the software provider’s website to kick off a free trial</span></span>
- <span data-ttu-id="bea47-135">**Me contacter** : demandez à l’éditeur de vous contacter pour vous permettre d’acheter la solution directement à partir de celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-135">**Contact me** – Ask the publisher to contact you so you can purchase the solution directly from them.</span></span>

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/icon-take-action.png" alt-text="Exemple de bouton take action.":::

## <a name="purchasing-requirements"></a><span data-ttu-id="bea47-137">Conditions d’achat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-137">Purchasing requirements</span></span>

<span data-ttu-id="bea47-138">Pour déployer un logiciel à partir de la place de marché Azure, vous avez besoin d’un abonnement Azure actif avec un mode de paiement associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-138">To deploy software from Azure Marketplace you’ll need an active Azure subscription with an associated payment method.</span></span> <span data-ttu-id="bea47-139">Si vous n’avez pas encore d’abonnement Azure lorsque vous accédez à une offre, vous êtes invité à en créer un, qui est gratuit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-139">If you don’t already have an Azure subscription when you access an offer, you’ll be asked to create one, which is free.</span></span>

<span data-ttu-id="bea47-140">Pour le paiement, il existe deux options :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-140">For payment, there are a couple options:</span></span>  

- <span data-ttu-id="bea47-141">Carte de crédit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-141">Credit card</span></span>
- <span data-ttu-id="bea47-142">Facture (avec contrat d’achat Microsoft existant)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-142">Invoice (with existing Microsoft purchasing agreement)</span></span>

<span data-ttu-id="bea47-143">Les achats sur la place de marché Azure sont automatiquement ajoutés à votre facture Azure et facturés sur le mode de paiement associé au compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-143">Azure Marketplace purchases are automatically added to your Azure bill and charged to the payment method associated with the account.</span></span> <span data-ttu-id="bea47-144">Pour obtenir de l’aide sur l’Association de différents comptes de paiement, consultez [vérifier le type de compte de facturation](/azure/cost-management-billing/understand/understand-azure-marketplace-charges#check-billing-account-type) dans la rubrique **frais externes Azure** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-144">For help with associating different payment accounts, see [Check billing account type](/azure/cost-management-billing/understand/understand-azure-marketplace-charges#check-billing-account-type) in the **Azure external charges** topic.</span></span>

## <a name="certification-and-security"></a><span data-ttu-id="bea47-145">Certification et sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-145">Certification and security</span></span>

<span data-ttu-id="bea47-146">Tous les produits disponibles dans la place de marché Azure ont été certifiés en fonction de critères spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-146">Every product available in Azure Marketplace has been certified according to specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="bea47-147">Nous vous encourageons quand même à examiner chaque produit avec soin pour vous assurer qu’il répond aux exigences uniques de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-147">We still encourage you to review each product carefully to ensure it meets your organization’s unique requirements.</span></span> <span data-ttu-id="bea47-148">Pour en savoir plus sur les stratégies de certification que nous examinons pour chaque type d’offre, consultez [stratégies de certification](/legal/marketplace/certification-policies)de la place de marché commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-148">To learn about the certification policies we review for each offer type, see the commercial marketplace [certification policies](/legal/marketplace/certification-policies).</span></span>

## <a name="terms-and-conditions"></a><span data-ttu-id="bea47-149">Conditions générales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-149">Terms and conditions</span></span>

<span data-ttu-id="bea47-150">Le fournisseur du logiciel définit le prix, le contrat de licence utilisateur final et les politiques de confidentialité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-150">The software vendor defines the price, end user license agreement, and privacy policies.</span></span> <span data-ttu-id="bea47-151">Chaque offre sur la place de marché Azure contient des liens vers le contrat de licence et la politique de confidentialité de l’éditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-151">Every offer on Azure Marketplace includes links to the publisher’s license agreement and privacy policy.</span></span> <span data-ttu-id="bea47-152">La confirmation de ces accords, ainsi que la possibilité de les consulter, fait partie du processus d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-152">Acknowledging these agreements, as well as having an opportunity to view them, is part of the purchase flow.</span></span> <span data-ttu-id="bea47-153">Pour plus d’informations, consultez [contrats légaux](legal-contracts.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-153">See [Legal contracts](legal-contracts.md) for more information.</span></span>

## <a name="ratings-and-reviews"></a><span data-ttu-id="bea47-154">Évaluations et avis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-154">Ratings and reviews</span></span>

<span data-ttu-id="bea47-155">Chaque page de produit propose des évaluations et des révisions d’autres clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-155">Every product page features ratings and reviews from other customers.</span></span> <span data-ttu-id="bea47-156">Les évaluations utilisent une échelle de 5 étoiles et l’évaluation moyenne est affichée sur chaque carte d’offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-156">Ratings use a 5-star scale, and the average rating is displayed on each offer card.</span></span> <span data-ttu-id="bea47-157">Des revues textuelles sont également disponibles pour vous permettre d’en savoir plus sur les autres expériences client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-157">Verbatim reviews are also available so you can learn about other customer experiences.</span></span> <span data-ttu-id="bea47-158">Une fois que vous avez acheté une solution, vous pouvez également conserver une évaluation et l’examiner pour aider les autres clients à prendre des décisions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-158">Once you’ve purchased a solution, you too can leave a rating and review to help other customers make decisions.</span></span>

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/app-reviews.png" alt-text="Exemple de révisions d’application.":::

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bea47-160">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-160">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="bea47-161">Achat sur la place de marché Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-161">Azure Marketplace purchasing</span></span>](azure-purchasing-invoicing.md)
- [<span data-ttu-id="bea47-162">Qu’est-ce que Microsoft AppSource ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea47-162">What is Microsoft AppSource?</span></span>](appsource-overview.md)
