---
title: Comment acheter une offre SaaS dans Portail Azure
description: Découvrez comment rechercher et acheter une offre SaaS dans Portail Azure.
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.reviewer: dannyevers
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: how-to
ms.date: 06/29/2021
ms.openlocfilehash: a124e4c5bb31a1fbb744bf2c5e1ea65a356bdd54
ms.sourcegitcommit: 1d09ccaaa54f167b0c63e99761172ebe84e89f2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/02/2021
ms.locfileid: "113221438"
---
# <a name="purchase-a-saas-offer-in-azure-portal"></a><span data-ttu-id="e582a-103">Acheter une offre SaaS dans Portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-103">Purchase a SaaS offer in Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="e582a-104">Cet article explique les différentes options et exigences relatives à la recherche, à l’essai et à l’achat d’une offre SaaS (Software-as-a-service) à partir de la Portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-104">This article explains the different options and requirements for searching, trying, and purchasing a software-as-a-service (SaaS) offer from the Azure portal.</span></span>

## <a name="create-a-saas-subscription"></a><span data-ttu-id="e582a-105">Créer un abonnement SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-105">Create a SaaS subscription</span></span>

<span data-ttu-id="e582a-106">Pour acheter un abonnement SaaS, vous devez disposer d’un compte d’utilisateur Azure disposant d’un accès à un abonnement Azure approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-106">To purchase a SaaS subscription, you need an Azure user account with access to an appropriate Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-107">Cet abonnement sera utilisé pour la facturation, ainsi que pour la compartimentage de vos ressources cloud achetées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-107">This subscription will be used for billing as well as for compartmentalization of your purchased cloud resources.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-108">Pour en savoir plus sur les abonnements Azure, consultez [créer un abonnement Azure supplémentaire](/azure/cost-management-billing/manage/create-subscription).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-108">To learn more about Azure subscriptions, see [Create an additional Azure subscription](/azure/cost-management-billing/manage/create-subscription).</span></span>

<span data-ttu-id="e582a-109">Dans la Portail Azure, sélectionnez l’offre SaaS souhaitée dans la section **Marketplace** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-109">In the Azure portal, select the desired SaaS offer in the **Marketplace** section.</span></span>

<span data-ttu-id="e582a-110">Un abonnement logiciel en tant que service permet d’utiliser un service pendant une période donnée à l’aide d’un abonnement en ligne au lieu d’une installation locale sur des ordinateurs individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-110">A Software-as-a-Service subscription provides the right to use a service for a given period of time via an online subscription instead of local installation on individual computers.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-111">Un abonnement est un contrat d’utilisation d’une ou de plusieurs plateformes ou services Cloud, dont les frais s’accumulent sur la base d’un tarif de licence par utilisateur ou sur la consommation de ressources basée sur le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-111">A subscription is an agreement to use one or more cloud platforms or services, for which charges accrue based on either a per-user license fee or on cloud-based resource consumption.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-112">Une organisation peut avoir plusieurs abonnements SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-112">An organization can have multiple SaaS subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="e582a-113">Les restrictions sur les abonnements SaaS sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-113">Restrictions on SaaS subscriptions include:</span></span>

- <span data-ttu-id="e582a-114">Aucun abonnement aux élèves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-114">No student subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="e582a-115">aucun abonnement Visual Studio Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-115">No Visual Studio Enterprise subscription.</span></span>
- <span data-ttu-id="e582a-116">Aucun abonnement gratuit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-116">No free credit subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="e582a-117">Pour les offres payantes, un instrument de paiement est requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-117">For paid offers, a payment instrument is required.</span></span>

## <a name="saas-offers-discovery-in-azure-portal"></a><span data-ttu-id="e582a-118">SaaS offre une découverte dans Portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-118">SaaS offers discovery in Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="e582a-119">Une fois que vous êtes en Portail Azure, vous pouvez affiner votre recherche pour vous concentrer sur les offres SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-119">Once you are in Azure portal, there are a few ways to narrow your search to focus on SaaS offers.</span></span>

### <a name="narrowing-your-search"></a><span data-ttu-id="e582a-120">Affiner votre recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-120">Narrowing your search</span></span>

<span data-ttu-id="e582a-121">Sur la page d’accueil, sous **services Azure** , sélectionnez **+ créer une ressource ou une place de** **marché**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-121">At the homepage, under **Azure services** select **+ Create a resource** or **Marketplace**.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-122">Ou utilisez le raccourci **G + N** n’importe où dans la plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-122">Or use the shortcut **G + N** anywhere in the platform.</span></span>

- <span data-ttu-id="e582a-123">Réduisez les résultats aux offres SaaS à l’aide du filtre **type d’offre** , puis sélectionnez **Saas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-123">Narrow down results to SaaS offers by using the **Offer Type** filter, then selecting **SaaS**.</span></span>
- <span data-ttu-id="e582a-124">Utilisez la barre de recherche globale située dans la zone de navigation supérieure pour rechercher une offre SaaS spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-124">Use the global search bar at the top navigation area, to find a specific SaaS offer.</span></span>

<span data-ttu-id="e582a-125">Recherchez une [offre SaaS privée](/marketplace/private-offers) en sélectionnant la bannière en haut de la page d’accueil de la place de **marché** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-125">Find a [Private SaaS offer](/marketplace/private-offers) by selecting the banner at the top of the **Marketplace** homepage.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-126">Toutes les offres, ou les plans ne sont pas disponibles dans toutes les zones géographiques et certains peuvent uniquement apparaître pour certains locataires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-126">Not all offers, or plans are available in all geographies and some might only appear for certain tenants.</span></span>

<span data-ttu-id="e582a-127">La vue filtrée affiche chaque offre SaaS disponible représentée par un titre. Sélectionnez-en un pour afficher la page Détails du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-127">The filtered view shows each available SaaS offer represented by a title.Select one to see the product details page.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-128">Qui comprend les sections suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-128">Which includes the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="e582a-129">Vue d’ensemble : détails sur le service, le marketing et les supports de formation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-129">Overview – details about the service, marketing and learning materials</span></span>
- <span data-ttu-id="e582a-130">Plans + tarification : chaque offre inclut au moins un plan avec des conditions de facturation et des prix différents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-130">Plans + Pricing – each offer will include at least one plan with different billing terms and prices</span></span>
- <span data-ttu-id="e582a-131">informations d’utilisation + Support : comprend l’id de Publisher, l’id de l’offre et l’id du Plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-131">Usage Information + Support – includes Publisher ID, Offer ID and Plan ID</span></span>
- <span data-ttu-id="e582a-132">Évaluation et évaluations de l’offre SaaS spécifique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-132">Rating and Reviews of the specific SaaS offer</span></span>

## <a name="available-billing-models-plansskus-for-saas-offers"></a><span data-ttu-id="e582a-133">Modèles de facturation disponibles (plans/références SKU) pour les offres SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-133">Available billing models (plans/SKUs) for SaaS offers</span></span>

<span data-ttu-id="e582a-134">Chaque offre SaaS aura un ou plusieurs plans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-134">Each SaaS offer will have one or more plans.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-135">Chaque offre est associée à un modèle de tarification : forfaitaire ou par utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-135">Each offer has a pricing model associated with it: flat rate or per user.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-136">Chaque prix de plan est payant, ce qui peut être égal à zéro dollar (les prix répertoriés sont fournis à titre d’exemple uniquement et ne sont pas destinés à refléter les coûts réels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-136">Each plan price is recurring fee, which can be zero dollars (any listed prices are for example purposes only and not intended to reflect actual costs).</span></span> <span data-ttu-id="e582a-137">Ces frais sont soit forfaitaires, soit tarif par utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-137">This fee is either flat rate, or price per user.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-138">Types de plans disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-138">Types of plans available:</span></span>

- <span data-ttu-id="e582a-139">**Plans mensuels** – frais mensuels périodiques ; frais mensuels fixes ou par utilisateur payés sur une périodicité mensuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-139">**Monthly plans** – recurring monthly fee; flat or per user monthly fee that is paid on a monthly recurrence.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-140">Une fois le terme terminé, le plan est renouvelé automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-140">When the term ends, the plan will be renewed automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="e582a-141">**Plans annuels** – frais annuels périodiques ; frais annuels forfaitaires ou par utilisateur payés sur une récurrence annuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-141">**Annual plans** – recurring annual fee; flat or per user annual fee that is paid on an annual recurrence.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-142">Une fois le terme terminé, le plan est renouvelé automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-142">When the term ends, the plan will be renewed automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="e582a-143">**Compteurs personnalisés** : en plus des frais récurrents, un plan forfaitaire peut également inclure des dimensions limitées facultatives pour l’utilisation de dépassement non incluses dans le tarif forfaitaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-143">**Custom meters** – along with the recurring fees, a flat rate plan can also include optional custom metered dimensions for the overage usage not included in the flat rate.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-144">Chaque dimension représente une unité facturable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-144">Each dimension represents a billable unit.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-145">Il s’agit d’un coût variable qui change en fonction de l’utilisation d’unités limitées, telles que la bande passante, les tickets ou le courrier électronique traité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-145">This is a variable cost that changes according to usage of metered units, such as: bandwidth, tickets, or email processed.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-146">Vous serez facturé en fonction de votre consommation de ces dimensions sur une base mensuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-146">You'll be charged according to your consumption of these dimensions at the monthly basis.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-147">Notez que la consommation de dépassement commence uniquement lorsque vous avez utilisé toutes les unités limitées incluses dans le tarif fixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-147">Please note, overage consumption starts only when you used all metered units included in the flat rate.</span></span>
- <span data-ttu-id="e582a-148">**Essai gratuit** : dans certains cas, le plan comprend une période d’essai d’un mois, pendant laquelle vous pouvez utiliser le logiciel gratuitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-148">**Free Trial** – in some cases, the plan includes a trial period of one month, during which you can use the software for free.</span></span>  <span data-ttu-id="e582a-149">Une fois la période d’essai terminée, vous serez facturé en fonction de votre plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-149">Once the trial period is over, you'll then be charged according to your plan.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-150">Les offres d’essai ne sont pas compatibles avec les compteurs personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-150">Trial offers aren't compatible with custom meters.</span></span>

<span data-ttu-id="e582a-151">Ces modèles de tarification sont disponibles pour les plans publics et privés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-151">These pricing models are available for both Public and Private plans.</span></span>

## <a name="saas-purchase-experience"></a><span data-ttu-id="e582a-152">Expérience d’achat SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-152">SaaS purchase experience</span></span>

1. <span data-ttu-id="e582a-153">Sur la page du produit, sélectionnez un plan qui répond à vos besoins et continuez à **configurer + s’abonner**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-153">On the product page, select a plan that meets your needs, and continue to **set up + subscribe**</span></span>
2. <span data-ttu-id="e582a-154">Dans le cadre du processus d’achat, vous êtes redirigé vers l’onglet de **base** et vous êtes invité à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-154">As part of the purchase process, you'll be redirected to the **Basics** tab and you'll be required to:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e582a-155">Définissez l' *abonnement* que vous souhaitez utiliser pour la facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-155">Define which *Subscription* you would like to use for billing.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-156">L’abonnement Azure que vous utilisez doit avoir une méthode d’achat valide définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-156">The Azure subscription that you use should have a valid purchase method defined for it.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-157">Vous devez disposer du niveau d’autorisation approprié ou avoir un groupe de ressources sous cet abonnement avec le niveau d’autorisations approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-157">You should have the right level of permission, or have a resource group under that subscription with the right level of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-158">En outre, son pays de facturation doit être un pays dans lequel l’offre est disponible à l’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-158">Also, its billing country should be a country where the offer is available for purchase.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-159">Les abonnements Azure sans mode de paiement valide (par exemple, un abonnement MSDN) peuvent uniquement être utilisés pour acheter des plans gratuits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-159">Azure subscriptions without valid a payment method (for example an MSDN subscription) can only be used to purchase free plans</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e582a-160">Choisissez ou créez un *groupe de ressources* \* auquel appartiendra la ressource Saas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-160">Choose or create a \**Resource Group* to which SaaS resource will belong.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e582a-161">Tapez un *nom* pour l’abonnement SaaS pour l’identifier facilement ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-161">Type a *Name* for SaaS subscription to easily identify it later.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-162">Une fois acheté, vous ne pouvez plus modifier le nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-162">Once purchased, you can't change the name.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e582a-163">Sous **plan**, vous verrez le plan que vous avez sélectionné dans la page de détails du produit (PDP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-163">Under **Plan**, you'll see the plan you selected in the product detailed page (PDP).</span></span> <span data-ttu-id="e582a-164">Si vous n’avez pas effectué de sélection active dans le PDP, vous verrez le plan par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-164">If you haven’t made an active selection in the PDP, you will see the default plan.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-165">Vous pouvez modifier votre sélection en sélectionnant le lien **modifier le plan** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-165">You can change your selection by selecting the **Change plan** link.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-166">Sélectionnez le terme de facturation approprié, puis choisissez un autre plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-166">Select the relevant billing term and then choose another plan.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-167">Vous pourrez peut-être modifier le plan après l’achat si le serveur de publication le prend en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-167">You may be able to change the plan after the purchase, if the publisher supports it.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-168">Toutefois, vous ne serez pas en mesure de changer le terme mensuel en année ou annuel en mensuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-168">However, you will not be able to change the term from monthly to annual or from annual to monthly.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e582a-169">Dans les cas où le modèle de tarification est *par utilisateur*, vous pouvez être amené à spécifier le nombre d' *utilisateurs*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-169">In cases where the pricing model is *per user*, you may be required to specify the number of *Users*.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-170">Le prix que vous voyez change en fonction de l’abonnement, du plan et du terme que vous avez sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-170">The price that you see will change based on the subscription, plan, and term that you've selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e582a-171">Passer à l’onglet **balises** : les *balises* sont des paires clé/valeur définies par l’utilisateur, qui peuvent être placées directement sur une ressource ou un groupe de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-171">Proceed to **Tags** tab - *Tags* are user-defined key/value pairs, which can be placed directly on a resource or a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-172">Vous pouvez utiliser des balises pour retrouver facilement votre ressource SaaS plus tard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-172">You can use tags to easily find your SaaS resource later on.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-173">Azure prend actuellement en charge jusqu’à 50 étiquettes par ressource et par groupe de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-173">Azure currently supports up to 50 tags per resource and resource group.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-174">Les balises peuvent être placées sur une ressource au moment de la création ou bien ajoutées à une ressource existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-174">Tags may be placed on a resource at the time of creation or added to an existing resource.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e582a-175">Passez à l' **examen + abonnement** pour parcourir les détails de l’offre et du plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-175">Continue to **Review + Subscribe** to go through the offer and plan details.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e582a-176">Passer en revue les *conditions d’utilisation*, les *modifications* et la *politique de confidentialité* du serveur de publication et de la place de marché Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-176">Review *Terms of use*, *Amendments*, and *Privacy policy* of the publisher and also for Azure Marketplace</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e582a-177">Vous pouvez être invité à ajouter vos coordonnées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-177">You may be asked to add your contact details</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e582a-178">Examiner les *concepts de base* et les détails des *étiquettes*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-178">Review *Basics* and *Tags* details</span></span>
5. <span data-ttu-id="e582a-179">Après confirmation, sélectionnez **s’abonner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-179">Upon confirmation, select **Subscribe**.</span></span>

## <a name="saas-subscription-and-configuration"></a><span data-ttu-id="e582a-180">Abonnement et configuration SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-180">SaaS Subscription and configuration</span></span>

<span data-ttu-id="e582a-181">Lorsque vous sélectionnez s’abonner, un message indique « votre abonnement SaaS est en cours ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-181">When you select subscribe, a message states, “Your SaaS subscription is in progress”.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-182">Ce processus doit prendre quelques minutes, ne fermez pas la fenêtre tant que l’opération n’est pas terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-182">This process should take a few minutes, don’t close the window until it's finished.</span></span>

<span data-ttu-id="e582a-183">Une fois l’abonnement terminé, un message indique que votre abonnement SaaS est terminé, et vous devez configurer le compte pour qu’il commence à profiter de votre achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-183">Once the subscription is completed, a message states that your SaaS subscription is completed, and you should configure the account to start enjoying your purchase.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-184">Vous recevrez également un message électronique vous invitant à activer le nouvel abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-184">You'll also receive an email requesting you to activate the new subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-185">Si vous n’êtes pas celui qui configure le compte SaaS, transférez cet e-mail à la personne concernée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-185">If you aren't the one who will configure the SaaS account, forward this email to the relevant person.</span></span>

<span data-ttu-id="e582a-186">Pour terminer le processus et commencer à utiliser le SaaS, vous devez commencer à configurer votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-186">To complete the process and start using the SaaS, you're required to start configuring your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-187">En sélectionnant le bouton **configurer le compte maintenant** , vous êtes redirigé vers le site Web de l’éditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-187">By selecting the **Configure account now** button, it will redirect you to publisher’s website.</span></span>

<span data-ttu-id="e582a-188">Vous pouvez également vérifier l’état de votre abonnement en sélectionnant l’icône « cloche » dans le coin supérieur droit de l’en-tête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-188">You can also check your subscription status by selecting the ‘bell’ icon in the top-right corner of the header.</span></span>

<span data-ttu-id="e582a-189">Si vous ne terminez pas le processus de configuration dans les *30 jours*, cet abonnement Saas sera automatiquement *supprimé*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-189">If you don’t complete the configuration process within *30 days*, this SaaS subscription will be automatically *deleted*.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-190">La facturation démarre une fois que votre compte est configuré sur le site Web de l’éditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-190">Billing will start after your account is configured on the publisher’s website.</span></span>

<span data-ttu-id="e582a-191">Les messages d’erreur que vous pouvez rencontrer pendant le processus sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-191">Error messages you might come across during the process:</span></span>

- <span data-ttu-id="e582a-192">Le *nom de plan du plan sélectionné* ne peut pas être acheté sur un abonnement gratuit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-192">The plan *name of the plan selected* cannot be purchased on a free subscription</span></span>
  - <span data-ttu-id="e582a-193">Mettez à niveau votre compte https://aka.ms/UpgradeFreeSub . pour plus d’informations, consultez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-193">Upgrade your account, see https://aka.ms/UpgradeFreeSub for more details.</span></span>

- <span data-ttu-id="e582a-194">L’achat a échoué parce que nous n’avons pas trouvé de carte de crédit valide ou de mode de paiement associé à votre abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-194">Purchase has failed because we couldn't find a valid credit card, nor a payment method associated with your Azure subscription.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e582a-195">Utilisez un autre abonnement Azure, une carte de crédit ou un mode de paiement add\update pour cet abonnement, puis réessayez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-195">Use a different Azure subscription or add\update current credit card or payment method for this subscription and retry.</span></span>

- <span data-ttu-id="e582a-196">Le *nom de plan du plan sélectionné pour le* *nom* de l’offre par l' *éditeur de* l’éditeur de l’offre n’est pas disponible pour l’achat selon les règles définies par votre administrateur informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-196">Plan *name of the plan selected* of offer *offer name* by publisher *publisher of offer* is not available to you for purchase per the rules set by your IT Admin.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e582a-197">Contactez votre administrateur informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-197">Contact your IT Admin.</span></span>

- <span data-ttu-id="e582a-198">Le *nom du plan sélectionné* pour le *plan d’offre sélectionné par l'* *éditeur de* l’éditeur de l’offre n’est pas disponible pour l’achat en raison des paramètres de la place de marché privée effectués par l’administrateur informatique de votre locataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-198">Plan *name of plan selected* of offer *plan selected* by publisher *publisher of offer* is not available to you for purchase due to private marketplace settings made by your tenant’s IT Admin.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e582a-199">Contactez votre administrateur informatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-199">Contact your IT Admin</span></span>

- <span data-ttu-id="e582a-200">L’achat a échoué, car le terme de facturation demandé est vide ou non valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-200">Purchase failed because requested billing term is empty or invalid.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e582a-201">Essayez d’acheter un autre terme de plan/facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-201">Try to purchase a different plan / billing term.</span></span>

- <span data-ttu-id="e582a-202">L’achat a échoué parce que nous n’avons pas pu vérifier votre accord juridique de signature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-202">Purchase has failed because we couldn't verify your signing on legal agreement.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e582a-203">Reprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-203">Retry.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-204">Si l’erreur persiste, essayez d’effectuer l’achat à l’aide d’un autre abonnement Azure ou contactez le support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-204">If error persists, try to make the purchase using different Azure subscription or contact support.</span></span>

- <span data-ttu-id="e582a-205">L’achat de l’offre *offerID* par l’éditeur *PublisherId* a échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-205">Purchase of offer *offerID* by publisher *publisherID* has failed.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-206">Cette offre n’est pas disponible actuellement pour l’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-206">This offer is currently not available for purchasing.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e582a-207">Réessayez plus tard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-207">Try again later.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-208">Si, après une heure, vous continuez à recevoir ce message d’erreur, contactez le support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-208">If after an hour you keep getting this error message, please contact support.</span></span>  

- <span data-ttu-id="e582a-209">L’achat du plan *planID* de l’offre *offerID* par l’éditeur *PublisherId* a échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-209">Purchase of plan *planID* of offer *offerID* by publisher *publisherID* has failed.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-210">Ce plan n’est pas disponible actuellement pour l’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-210">This plan is currently not available for purchasing.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e582a-211">Réessayez plus tard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-211">Try again later.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-212">Si, après une heure, vous continuez à recevoir ce message d’erreur, contactez le support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-212">If after an hour you keep getting this error message, please contact support.</span></span> 

- <span data-ttu-id="e582a-213">L' *adresse de messagerie* du client avec l’ID d’objet *ObjectID* n’a pas l’autorisation d’effectuer l’action *DeploymentValidationAction* sur l’étendue groupe de ressources *; DeploymentScope* ou l’étendue n’est pas valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-213">The client *email address* with object id *ObjectID* does not have authorization to perform action *DeploymentValidationAction* over scope *ResourceGroup; DeploymentScope* or the scope is invalid.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="e582a-214">Vous obtiendrez ce message si vous n’avez pas les autorisations appropriées sur le groupe de ressources/abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-214">You will get this message if you don’t have the right permissions on the Azure subscription/Resource Group.</span></span>  
    <span data-ttu-id="e582a-215">Si l’accès a été accordé récemment, actualisez vos informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-215">If access was recently granted, please refresh your credentials.</span></span>  
    <span data-ttu-id="e582a-216">Pour déployer des ressources dans un groupe de ressources, vous devez disposer au minimum d’un accès contributeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-216">To deploy resources into a resource group you must have at least Contributor access.</span></span> <span data-ttu-id="e582a-217">Vérifiez l’état de votre accès sous **groupes de ressources** , puis **Access Control**. Cela indique qui est le « propriétaire », que vous pouvez demander à vous attribuer en tant que « contributeur ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-217">Check your access status under **Resource Groups** and then **Access Control**.This shows who the ‘Owner’ is, whom you can ask to assign you as a ‘Contributor’.</span></span>

- <span data-ttu-id="e582a-218">L’abonnement utilisé pour cet achat n’autorise pas les achats sur la place de marché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-218">Subscription used for this purchase doesn't allow Marketplace purchases.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="e582a-219">Utilisez un autre abonnement ou demandez à votre administrateur de modifier la définition de cet abonnement, puis réessayez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-219">Please use different subscription or ask your administrator to change definition for this subscription and retry.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e582a-220">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-220">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="e582a-221">Si vous avez déjà acheté une offre dans la place de marché, accédez à [facturation et](/marketplace/billing-invoicing) facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-221">If you already purchased an offer in the marketplace, go to [Billing and Invoicing](/marketplace/billing-invoicing)</span></span>
- <span data-ttu-id="e582a-222">Vous pouvez également en savoir plus sur les options des [plans privés](/marketplace/private-offers) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e582a-222">You can also learn more about [Private plans](/marketplace/private-offers) options.</span></span>
