---
title: Demander des spécialisations avancées
ms.topic: how-to
ms.date: 07/07/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Renforcez votre profil d’entreprise dans le répertoire des partenaires Microsoft. Découvrez comment utiliser l’espace partenaires pour demander et gagner des spécialisations avancées.
author: ArpithaKanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 76500ebf1b594e6097040ee810a94635cbb65eb7
ms.sourcegitcommit: 312f3800d0a0464af9df4d7ffb0d9faec273fd74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/08/2021
ms.locfileid: "113489824"
---
# <a name="use-partner-center-to-apply-for-advanced-specializations-and-check-their-status"></a><span data-ttu-id="457a8-104">Utiliser l’espace partenaires pour demander des spécialisations avancées et vérifier leur état</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-104">Use Partner Center to apply for advanced specializations and check their status</span></span>

<span data-ttu-id="457a8-105">**Rôles appropriés** : Administrateur général | Administrateur de compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-105">**Appropriate roles**: Global admin | Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="457a8-106">Cet article explique comment utiliser le tableau de bord espace partenaires pour demander une [spécialisation avancée](advanced-specializations.md), vérifier votre progression et effectuer les étapes et validations nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-106">This article describes how to use the Partner Center dashboard to apply for an [advanced specialization](advanced-specializations.md), check your progress, and complete necessary steps and validations.</span></span> <span data-ttu-id="457a8-107">Vous verrez également des exemples d’utilisation de l’espace partenaires pour obtenir certaines spécialisations avancées qui requièrent un audit ou des références client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-107">You will also see examples of using Partner Center to attain certain advanced specializations that require either an audit or customer references.</span></span>

<span data-ttu-id="457a8-108">Pour en savoir plus sur les avantages des spécialisations avancées et leurs exigences spécifiques, consultez [Microsoft Partner Network spécialisations avancées](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-108">To learn more about the benefits of advanced specializations and their specific requirements, see [Microsoft Partner Network advanced specializations](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization).</span></span>

## <a name="use-partner-center-to-apply-for-advanced-specializations-or-check-their-status"></a><span data-ttu-id="457a8-109">Utiliser l’espace partenaires pour demander des spécialisations avancées ou vérifier leur état</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-109">Use Partner Center to apply for advanced specializations or check their status</span></span>

<span data-ttu-id="457a8-110">Pour bénéficier d’une spécialisation avancée, vous devez d’abord répondre à certaines conditions préalables, telles qu’une [compétence](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) Gold dans un domaine associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-110">To qualify for an advanced specialization, you first have to meet certain prerequisites, such as a Gold [competency](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) in a related area.</span></span> <span data-ttu-id="457a8-111">Vous devez ensuite appliquer l’espace partenaires et effectuer les étapes clés, les exigences et les validations Microsoft pour cette spécialisation avancée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-111">You then need to apply in Partner Center and complete key steps, requirements, and Microsoft validations for that advanced specialization.</span></span>

<span data-ttu-id="457a8-112">Une grande partie du processus est disponible dans le tableau de bord de l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-112">Much of the process is available from within the Partner Center dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="457a8-113">Toutefois, seuls les utilisateurs disposant d’un [rôle](permissions-overview.md) de centre de partenaires peuvent accéder à cette zone de l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-113">However, only users with a certain Partner Center [role](permissions-overview.md) can access this Partner Center area.</span></span>

<span data-ttu-id="457a8-114">Pour accéder à cette zone, vous devez disposer du rôle **administrateur de compte MPN** ou **administrateur général** pour le compte de partenaire Microsoft de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-114">To access this area, you must be granted the role of **MPN Account Admin** or **Global Admin** for your organization's Microsoft partner account.</span></span>

### <a name="follow-these-steps-to-access-this-area"></a><span data-ttu-id="457a8-115">Pour accéder à cette zone, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-115">Follow these steps to access this area:</span></span>

1. <span data-ttu-id="457a8-116">Connectez-vous au [tableau de bord](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-116">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>

2. <span data-ttu-id="457a8-117">Sélectionnez la section **MPN** du menu de l’espace partenaires, suivie de **adv. spécialisations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-117">Select the **MPN** section of the Partner Center menu, followed by **Adv. Specializations**.</span></span> <span data-ttu-id="457a8-118">Le menu se développe pour afficher toutes les spécialisations avancées disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-118">The menu expands to show all advanced specializations available to you.</span></span>

3. <span data-ttu-id="457a8-119">Pour afficher les détails, sélectionnez le nom de la spécialisation avancée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-119">To view details, select the name of the advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="457a8-120">Vous verrez des spécifications et des étapes spécifiques, votre état actuel et des liens vers d’autres étapes ou ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-120">You will see specific requirements and steps, your current status, and links to further steps or resources.</span></span>

   <span data-ttu-id="457a8-121">Vous pouvez revenir à cette zone de l’espace partenaires pour voir votre état actuel pour atteindre une spécialisation avancée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-121">You can return to this area of Partner Center to see your current status toward attaining any advanced specialization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="457a8-122">Une fois que vous avez rempli toutes les conditions requises pour une spécialisation avancée, reportez-vous à cette zone de l’espace partenaires pour voir si votre statut est passé à **actif** pour une spécialisation avancée spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-122">Once you have completed all requirements for an advanced specialization, check this area of Partner Center again to see if your status has changed to **Active** for a specific advanced specialization.</span></span>

   <span data-ttu-id="457a8-123">L’état actif active automatiquement une balise de spécialisation avancée sur votre **profil d’entreprise**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-123">Active status automatically enables an advanced specialization tag on your **Business profile**.</span></span> <span data-ttu-id="457a8-124">Ce profil sera alors visible par tous les clients qui essaient de [trouver un fournisseur de solutions](https://www.microsoft.com/solution-providers/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-124">This profile will then be visible to all customers trying to [find a solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home).</span></span>

## <a name="use-partner-center-to-schedule-an-audit-or-include-customer-references-for-advanced-specializations"></a><span data-ttu-id="457a8-125">Utiliser l’espace partenaires pour planifier un audit ou inclure des références client pour les spécialisations avancées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-125">Use Partner Center to schedule an audit or include customer references for advanced specializations</span></span>

<span data-ttu-id="457a8-126">En général, chaque spécialisation avancée nécessite que vous ayez acquis une compétence en or alignée, ainsi que d’autres conditions préalables personnalisées qui sont propres à cette spécialisation avancée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-126">In general, each advanced specialization requires you to have earned an aligned gold competency along with other, custom prerequisites that are unique to that advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="457a8-127">Certaines spécialisations avancées peuvent également vous être amenées à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-127">Some advanced specializations may also need you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="457a8-128">Planifier un audit avec un auditeur tiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-128">Schedule an audit with a third-party auditor</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-129">Fournir des références client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-129">Provide customer references</span></span>

<span data-ttu-id="457a8-130">Les deux tâches peuvent être effectuées dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-130">Both tasks can be performed in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="457a8-131">Les spécialisations avancées qui requièrent un audit avec un auditeur tiers sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-131">Advanced specializations that require an audit with a third-party auditor include:</span></span>

- <span data-ttu-id="457a8-132">Analyse sur Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-132">Analytics on Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-133">Migration d’un entrepôt de données vers Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-133">Data Warehouse Migration to Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-134">Kubernetes sur Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-134">Kubernetes on Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-135">Migration de bases de données Linux et open source vers Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-135">Linux and Open Source Database Migration to Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-136">Microsoft Windows Virtual Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-136">Microsoft Windows Virtual Desktop</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-137">Modernisation des applications web pour Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-137">Modernization of Web Applications to Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-138">Migration de Windows Server et SQL Server vers Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-138">Windows Server and SQL Server Migration to Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-139">ia et Machine Learning dans Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-139">AI and Machine Learning in Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-140">Infrastructure de Cloud hybride avec le HCI Microsoft Azure Stack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-140">Hybrid Cloud Infrastructure with Microsoft Azure Stack HCI</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-141">opérations hybrides et gestion avec Microsoft Azure Arc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-141">Hybrid Operations and Management with Microsoft Azure Arc</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-142">Microsoft Azure Solution VMware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-142">Microsoft Azure VMware Solution</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-143">DevOps avec GitHub sur Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-143">DevOps with GitHub on Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-144">Services de mise en réseau dans Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-144">Networking Services in Microsoft Azure</span></span>

<span data-ttu-id="457a8-145">Les spécialisations avancées qui nécessitent des références clientes sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-145">Advanced specializations that require customer references include:</span></span>

- <span data-ttu-id="457a8-146">Adoption et gestion des modifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-146">Adoption and Change Management</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-147">Appel pour Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-147">Calling for Microsoft Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-148">Réunions et salles de réunion pour Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-148">Meetings and meeting rooms for Microsoft Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-149">SAP sur Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-149">SAP on Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-150">Déploiement du travail d’équipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-150">Teamwork Deployment</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-151">Gestion de l’identité et de l’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-151">Identity and Access Management</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-152">Protection contre les menaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-152">Threat Protection</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-153">Information Protection et gouvernance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-153">Information Protection and Governance</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-154">Sécurité cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-154">Cloud Security</span></span>

<span data-ttu-id="457a8-155">Les spécialisations avancées qui ne nécessitent pas d’audit ou de référence client sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-155">Advanced specializations that do not require an audit or customer reference include:</span></span>

- <span data-ttu-id="457a8-156">Développement d’applications à code faible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-156">Low Code Application Development</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-157">Gestion des petites et moyennes entreprises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-157">Small and Midsize Business Management</span></span>

<span data-ttu-id="457a8-158">Les sections suivantes décrivent comment planifier un audit ou fournir des références de clients dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-158">The following sections describe how to schedule an audit or provide customer references in Partner Center.</span></span>

## <a name="schedule-an-audit-with-a-third-party-auditor"></a><span data-ttu-id="457a8-159">Planifier un audit avec un auditeur tiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-159">Schedule an audit with a third-party auditor</span></span>

<span data-ttu-id="457a8-160">Outre leurs propres conditions préalables, certaines spécialisations avancées nécessitent également que vous passiez un *audit planifié*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-160">Besides their own prerequisites, some advanced specializations also need you to pass a *scheduled audit*.</span></span> <span data-ttu-id="457a8-161">Consultez la liste précédente des spécialisations avancées qui requièrent un audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-161">See the earlier list of advanced specializations that require an audit.</span></span>

<span data-ttu-id="457a8-162">Ensuite, procédez comme suit pour planifier un audit dans l’espace partenaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-162">Then, follow these steps to schedule an audit in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="457a8-163">Connectez-vous au [tableau de bord](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-163">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>

2. <span data-ttu-id="457a8-164">Sélectionnez la section **MPN** du menu de l’espace partenaires, suivie de **adv. spécialisations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-164">Select the **MPN** section of the Partner Center menu, followed by **Adv. Specializations**.</span></span> <span data-ttu-id="457a8-165">Le menu se développe pour afficher toutes les spécialisations avancées disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-165">The menu expands to show all advanced specializations available to you.</span></span>

3. <span data-ttu-id="457a8-166">Sélectionnez le nom de la spécialisation avancée qui vous oblige à planifier un audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-166">Select the name of the advanced specialization that requires you to schedule an audit.</span></span> <span data-ttu-id="457a8-167">Par exemple, supposons que vous sélectionnez **modernisation des applications Web pour Microsoft Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-167">For example, let's say you select **Modernization of Web Applications to Microsoft Azure**.</span></span> <span data-ttu-id="457a8-168">La page composants requis s’affiche alors pour cette spécialisation avancée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-168">The prerequisites page then appears for this advanced specialization.</span></span>

   :::image type="content" source="images/advancedspecializations/as-1.png" alt-text="Exemple de page conditions préalables qui indique la configuration requise pour obtenir une spécialisation avancée spécifique.":::

4. <span data-ttu-id="457a8-170">Une fois que vous avez rempli toutes les conditions préalables pour cette spécialisation avancée, vous pouvez sélectionner le bouton **planifier l’audit** à partir de cette page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-170">Once you meet all the prerequisites for this advanced specialization, you will be able to select the **Schedule audit** button from this page.</span></span>

   - <span data-ttu-id="457a8-171">Tant que vous n’avez pas rempli toutes les conditions préalables indiquées sur cette page, votre statut reste **non démarré**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-171">Until you meet all prerequisites shown on this page, your status will remain **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="457a8-172">Le bouton **planifier l’audit** reste également désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-172">The **Schedule audit** button will also remain disabled.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="457a8-173">Une fois que toutes les conditions préalables sont remplies avec l’audit, votre état passe à **actif**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-173">Once all prerequisites are met along with the audit, your status will change to **Active**.</span></span>

## <a name="provide-customer-references-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="457a8-174">Fournir des références client dans l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-174">Provide customer references in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="457a8-175">Outre leurs propres conditions préalables, certaines spécialisations avancées nécessitent également que vous fournissiez des *références client*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-175">Besides their own prerequisites, some advanced specializations also need you to provide *customer references*.</span></span> <span data-ttu-id="457a8-176">Consultez la liste des spécialisations avancées qui requièrent des références client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-176">See the earlier list of advanced specializations that require customer references.</span></span>

<span data-ttu-id="457a8-177">Ensuite, procédez comme suit pour fournir des références client dans l’espace partenaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-177">Then, follow these steps to provide customer references in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="457a8-178">Connectez-vous au [tableau de bord](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-178">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>

2. <span data-ttu-id="457a8-179">Sélectionnez la section **MPN** du menu de l’espace partenaires, suivie de **adv. spécialisations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-179">Select the **MPN** section of the Partner Center menu, followed by **Adv. Specializations**.</span></span> <span data-ttu-id="457a8-180">Le menu se développe pour afficher toutes les spécialisations avancées disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-180">The menu expands to show all advanced specializations available to you.</span></span>

3. <span data-ttu-id="457a8-181">Sélectionnez le nom de la spécialisation avancée qui vous oblige à fournir des références client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-181">Select the name of the advanced specialization that requires you to provide customer references.</span></span> <span data-ttu-id="457a8-182">Par exemple, supposons que vous sélectionnez **des réunions et des salles de réunion pour Microsoft teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-182">For example, let's say you select **Meetings and Meeting Rooms for Microsoft Teams**.</span></span>

   <span data-ttu-id="457a8-183">La page composants requis s’affiche alors pour cette spécialisation avancée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-183">The prerequisites page then appears for this advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="457a8-184">Outre la compétence Gold, les certifications et les exigences en matière de performances, cette spécialisation avancée vous oblige également à fournir trois références client qui illustrent votre capacité à déployer et à gérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-184">In addition to gold competency, certifications, and a performance requirement, this advanced specialization also requires you to provide three customer references that demonstrate your ability to deploy and manage.</span></span>

   :::image type="content" source="images/advancedspecializations/as-2.png" alt-text="Exemple de page conditions préalables pour les spécialisations avancées nécessitant des références client.":::

4. <span data-ttu-id="457a8-186">Tant que vous ne répondez pas à toutes les conditions préalables indiquées sur cette page et que vous ne fournissez aucune référence client, votre statut reste **non démarré**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-186">Until you meet all the prerequisites shown on this page and provide customer references, your status will remain **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="457a8-187">Une fois que toutes les conditions préalables sont remplies, votre statut passe à **actif**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-187">Once all prerequisites are met, your status will change to **Active**.</span></span>

## <a name="how-azure-consumption-revenue-acr-is-calculated-for-each-advanced-specialization"></a><span data-ttu-id="457a8-188">Calcul du chiffre d’affaires de consommation Azure (ACR) pour chaque spécialisation avancée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-188">How Azure Consumption Revenue (ACR) is calculated for each advanced specialization:</span></span>

- <span data-ttu-id="457a8-189">Associations partenaire-client incluses : [partenaire numérique d’enregistrement](https://support.microsoft.com/topic/link-a-partner-id-for-azure-performance-pal-or-dpor-a8eed43b-82a8-f017-3b1a-f9c8aa385d32) pour un client, ou revendeur direct de fournisseurs de services Cloud ou revendeur indirect pour un client ou une association de [lien d’administrateur partenaire (PAL)](/azure/cost-management-billing/manage/link-partner-id) à un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-189">Partner-to-customer associations included: [Digital Partner of Record](https://support.microsoft.com/topic/link-a-partner-id-for-azure-performance-pal-or-dpor-a8eed43b-82a8-f017-3b1a-f9c8aa385d32) association to a customer, or CSP direct-bill partner or CSP indirect reseller for a customer or [Partner Admin Link (PAL)](/azure/cost-management-billing/manage/link-partner-id) association to a customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-190">Les ACR des abonnements avec les types d’offres essai, avantages, support et interne ne sont pas comptabilisés pour la spécialisation avancée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-190">ACR from subscriptions with Offer types Trial, Benefits programs, Support, and Internal is not counted towards the advanced specialization.</span></span>

<span data-ttu-id="457a8-191">**Champs de chiffre d’affaires consommation Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-191">**Azure Consumption revenue fields**</span></span>

| <span data-ttu-id="457a8-192">Nom du champ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-192">Field Name</span></span> | <span data-ttu-id="457a8-193">Description du champ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-193">Field Description</span></span> |
|-------------|----------------------|
| <span data-ttu-id="457a8-194">Niveau de service 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-194">Service Level 1</span></span> | <span data-ttu-id="457a8-195">Niveau le plus élevé auquel les services Azure sont regroupés (voir : https://azure.microsoft.com/services/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-195">Highest level at which Azure Services are bundled (see: https://azure.microsoft.com/services/).</span></span> |
| <span data-ttu-id="457a8-196">Niveau de service 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-196">Service Level 2</span></span> | <span data-ttu-id="457a8-197">Deuxième niveau le plus élevé basé sur les services Azure (par exemple : https://azure.microsoft.com/pricing/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-197">Second Highest level Azure Services based (eg: https://azure.microsoft.com/pricing/)</span></span> |
| <span data-ttu-id="457a8-198">Niveau de service 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-198">Service Level 3</span></span> | <span data-ttu-id="457a8-199">Troisième services Azure les plus hauts basés sur Azure (par exemple : https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/linux/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-199">Third Highest level Azure Services based (eg: https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/linux/)</span></span> |
| <span data-ttu-id="457a8-200">Niveau de service 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-200">Service Level 4</span></span> | <span data-ttu-id="457a8-201">Quatrième services Azure les plus performants basés sur (par exemple : https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/linux/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-201">Fourth Highest level Azure Services based (eg: https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/linux/)</span></span> |
| <span data-ttu-id="457a8-202">Groupe de services 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-202">Service Group 2</span></span> | <span data-ttu-id="457a8-203">Regroupement de services Azure en fonction d’une catégorie de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-203">Grouping of Azure services according to a service category</span></span> |
| <span data-ttu-id="457a8-204">Groupe de services 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-204">Service Group 3</span></span> | <span data-ttu-id="457a8-205">Regroupement de services Azure en fonction d’une sous-catégorie de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-205">Grouping of Azure services according to a service subcategory</span></span> |
| <span data-ttu-id="457a8-206">Influenceur de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-206">Service Influencer</span></span> | <span data-ttu-id="457a8-207">Regroupement de services Azure mappé à une activité de consommation spécifique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-207">Grouping of Azure services mapped to a specific consumption activity</span></span> |
| <span data-ttu-id="457a8-208">Système d’exploitation de calcul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-208">Compute OS</span></span> | <span data-ttu-id="457a8-209">Système d’exploitation de calcul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-209">Compute Operating System</span></span> |
| <span data-ttu-id="457a8-210">Calculer le logiciel de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-210">Compute Core Software</span></span> | <span data-ttu-id="457a8-211">Calculer le logiciel de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-211">Compute Core Software</span></span> |

<span data-ttu-id="457a8-212">**Filtres de revenus de consommation Azure pour la spécialisation avancée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-212">**Azure Consumption Revenue filters for Advanced specialization**</span></span>

- <span data-ttu-id="457a8-213">Migration d’un entrepôt de données vers Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-213">Data Warehouse Migration to Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="457a8-214">ACR Azure Synapse Analytics : groupe de Service 3 = SQL DW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-214">Azure Synapse Analytics ACR : Service Group 3 = SQL DW</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-215">Kubernetes sur Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-215">Kubernetes on Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="457a8-216">Service Azure Kubernetes (AKS) ACR : service influencer = AKS, AKS-Engine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-216">Azure Kubernetes Service (AKS) ACR : Service Influencer = AKS , AKS-Engine</span></span>
    - <span data-ttu-id="457a8-217">Azure RedHat OpenShift ACR : groupe de service 3 = ARO, niveau de service 2 = tous sauf « inconnu »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-217">Azure RedHat OpenShift ACR: Service Group 3 = ARO, Service Level 2 = All except "Unknown"</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-218">bureau virtuel Microsoft Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-218">Microsoft Windows Virtual desktop</span></span>
    - <span data-ttu-id="457a8-219">Windows ACR de bureau virtuel : service influencer = NATIVE WVD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-219">Windows Virtual Desktop ACR : Service Influencer = NATIVE WVD</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-220">Modernisation des applications web pour Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-220">Modernization of Web Applications to Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="457a8-221">Azure App Service ACR : niveau de service 1 = calcul et niveau de service 2 = Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-221">Azure App Service ACR : Service Level 1 = Compute and Service Level 2 = Azure App Service</span></span>
    - <span data-ttu-id="457a8-222">ACR Azure Spring Cloud :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-222">Azure Spring Cloud ACR:</span></span>
        - <span data-ttu-id="457a8-223">ACR type d’ajustement = N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-223">ACR Adjustment Type = N/A</span></span>
        - <span data-ttu-id="457a8-224">Groupe de services 2 = application dev</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-224">Service Group 2 = App Dev</span></span>
        - <span data-ttu-id="457a8-225">Groupe de services 3 = Spring Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-225">Service  Group 3 = Spring Cloud</span></span> 
        - <span data-ttu-id="457a8-226">Niveau de service 2 = tous sauf « inconnu »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-226">Service Level 2 = All except “Unknown”</span></span>

- <span data-ttu-id="457a8-227">Analyse sur Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-227">Analytics on Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="457a8-228">ACR Azure Synapse Analytics : groupe de Service 3 = SQL DW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-228">Azure Synapse Analytics ACR :   Service Group 3 = SQL DW</span></span>
    - <span data-ttu-id="457a8-229">Data Lake ACR : groupe de services 3 = Azure Data Lake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-229">Data Lake ACR :   Service Group 3 = Azure Data Lake</span></span>
    - <span data-ttu-id="457a8-230">Databricks ACR : service groupe3 = Databricks, machine virtuelle Databricks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-230">Databricks  ACR:  Service Group3 = Databricks, Databricks VM</span></span>
    - <span data-ttu-id="457a8-231">Azure Data Factory ACR : service groupe3 = Data Factory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-231">Azure Data Factory ACR:  Service Group3 = Data Factory</span></span>  
- <span data-ttu-id="457a8-232">Infrastructure de Cloud hybride avec le HCI Microsoft Azure Stack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-232">Hybrid Cloud Infrastructure with Microsoft Azure Stack HCI</span></span>
    - <span data-ttu-id="457a8-233">Azure Stack HCI ACR : niveau de service 2 = Azure Stack HCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-233">Azure Stack HCI ACR : Service Level 2 = Azure Stack HCI</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-234">Microsoft Azure Solution VMware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-234">Microsoft Azure VMware Solution</span></span>
    - <span data-ttu-id="457a8-235">Solutions VMware Azure (AVS) ACR : Service Level 4 = solution VMware Azure, solution VMware Azure par CloudSimple, solution VMware Azure par Virtustream, Specialized Compute solution VMware Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-235">Azure VMware Solutions(AVS) ACR : Service Level 4 = Azure VMware Solution, Azure VMware Solution by CloudSimple, Azure VMware Solution by Virtustream, Specialized Compute Azure VMware Solution</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-236">opérations hybrides et gestion avec Microsoft Azure Arc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-236">Hybrid Operations and Management with Microsoft Azure Arc</span></span> 
    - <span data-ttu-id="457a8-237">ACR serveur compatible arc : niveau de service 4 = Azure Policy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-237">Arc-enabled server ACR: Service Level 4 = Azure Policy</span></span>
    - <span data-ttu-id="457a8-238">Kubernetes ACR activé pour arc : niveau de service 4 = arc Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-238">Arc-enabled Kubernetes ACR: Service Level 4 = Azure Arc</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-239">ia et Machine Learning dans Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-239">AI and Machine Learning in Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="457a8-240">IA ACR : groupe de service 2 = AI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-240">AI ACR: Service Group 2 = AI</span></span>


- <span data-ttu-id="457a8-241">Migration de Windows Server et SQL Server vers Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-241">Windows Server and SQL Server Migration to Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="457a8-242">Windows ACR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-242">Windows ACR:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="457a8-243">Type d’ajustement ACR = N/A, Compute Core SW = Core,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-243">ACR Adjustment Type = N/A, Compute Core SW = Core,</span></span>
        - <span data-ttu-id="457a8-244">Compute OS = WINDOWS THEN Compute OS attribute = WINDOWS, Unknown ou Compute OS = LINUX THEN Compute OS attribute = WINDOWS-AHUB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-244">Compute OS = WINDOWS THEN Compute OS Attribute = WINDOWS, UNKNOWN or Compute OS = LINUX THEN Compute OS Attribute =  WINDOWS-AHUB</span></span>
        - <span data-ttu-id="457a8-245">Niveau de service 2 = services Cloud, Container Instances, Container Registry, Specialized Compute, machines virtuelles, Virtual Machines Licenses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-245">Service Level 2= Cloud Services, Container Instances, Container Registry, Specialized Compute, Virtual Machines, Virtual Machines Licenses</span></span>
    - <span data-ttu-id="457a8-246">SQL Database (DB) ACR : groupe de Service 3 = SQLDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-246">SQL Database (DB) ACR:  Service Group 3 = SQLDB</span></span>
    - <span data-ttu-id="457a8-247">SQL Managed Instance (MI) ACR : groupe de services 3 = SQL DB MI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-247">SQL Managed Instance (MI) ACR: Service Group 3 = SQL DB MI</span></span>
    - <span data-ttu-id="457a8-248">SQL machine virtuelle ACR : groupe de Service 3 = SQL sur iaas, SQL sur une machine virtuelle iaas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-248">SQL VM ACR: Service Group 3 = SQL on IaaS, SQL on IaaS VM</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-249">Migration de bases de données Linux et Open-Source vers Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-249">Linux and Open-Source Database Migration to Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="457a8-250">ACR (machine virtuelle) : Machines virtuelles Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-250">Linux Virtual Machines (VM)ACR:</span></span>
        - <span data-ttu-id="457a8-251">Option 1 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-251">Option 1:</span></span>
            - <span data-ttu-id="457a8-252">Type d’ajustement ACR = N/A, Service Level 2 = Machines virtuelles, compute os = Linux, compute os attribute = Non Windows, unknown, Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-252">ACR Adjustment Type= N/A, Service Level 2 = Virtual Machines, Compute OS= Linux, Compute OS Attribute = Non-Windows , UNKNOWN , Windows</span></span>
            - <span data-ttu-id="457a8-253">niveau de Service 4 = tous sauf les Services Cloud série ms, machines virtuelles-série ms, machines virtuelles ms Windows, série MSv2 machines virtuelles, machines virtuelles MSv2, Windows série, hôte dédié à la série ms, hôte dédié à la série MSv2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-253">Service Level 4=  All EXCEPT Cloud Services MS Series, Virtual Machines MS Series, Virtual Machines MS Series Windows, Virtual Machines MSv2 Series, Virtual Machines MSv2 Series Windows, MS Series Dedicated Host, MSv2 Series Dedicated Host</span></span>
        - <span data-ttu-id="457a8-254">Option 2 : exiger uniquement des filtres sur le niveau de service 4, d’autres champs comme les attributs Compute OS/Compute OS ne sont pas requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-254">Option 2: only require filters on Service Level 4, other fields like Compute OS/Compute OS Attributes are not required</span></span>
            - <span data-ttu-id="457a8-255">niveau de Service 4 = Red Hat Enterprise Linux, Red Hat Enterprise Linux avec HA, SUSE Linux Enterprise Server Basic, SUSE Linux Enterprise Server for HPC Priority, SUSE Linux Enterprise Server for HPC Standard, SUSE Linux Enterprise Server Priority, SUSE Linux Enterprise Server Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-255">Service Level 4 = Red Hat Enterprise Linux, Red Hat Enterprise Linux with HA, SUSE Linux Enterprise Server Basic, SUSE Linux Enterprise Server for HPC Priority, SUSE Linux Enterprise Server for HPC Standard, SUSE Linux Enterprise Server Priority, SUSE Linux Enterprise Server Standard</span></span>
    - <span data-ttu-id="457a8-256">Base de données Azure (DB) pour MariaDB ACR : niveau de service 1 = bases de données et niveau de service 2 = Azure Database for MariaDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-256">Azure Database (DB) for MariaDB ACR: Service Level 1 = Databases and Service Level 2 = Azure Database for MariaDB</span></span>
    - <span data-ttu-id="457a8-257">Azure DB pour MySql ACR : niveau de service 1 = bases de données et niveau de service 2 = base de données Azure pour MySQL et base de données MySQL sur Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-257">Azure DB for MySql ACR: Service Level 1 = Databases and Service Level 2 = Azure Database for MySQL and MySQL Database on Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="457a8-258">Azure DB pour postgresql SQL ACR : niveau de service 1 = bases de données et niveau de service 2 = PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-258">Azure DB for Postgre SQL ACR: Service Level 1 = Databases and Service Level 2 = PostgreSQL</span></span>
    - <span data-ttu-id="457a8-259">Azure COSMOS DB ACR : niveau de service 1 = bases de données et niveau de service 2 = CosmosDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-259">Azure COSMOS DB ACR: Service Level 1 = Databases  and Service Level 2 = CosmosDB</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-260">Protection contre les menaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-260">Threat Protection</span></span>
    - <span data-ttu-id="457a8-261">Azure Sentinel ACR : Service Level 4 = Sentinel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-261">Azure Sentinel ACR: Service Level 4 = Sentinel</span></span>
- <span data-ttu-id="457a8-262">Sécurité cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-262">Cloud Security</span></span>
    - <span data-ttu-id="457a8-263">environnement hybride XDR et sécurité réseau ACR : niveau de Service 4 = azure defender pour SQL, azure defender pour les registres de conteneurs, azure defender pour Kubernetes, azure defender pour Stockage, Application Gateway WAF v2, WAF Application Gateway, Azure Active Directory B2C, Services de domaine Azure Active Directory, Azure Active Directory pour les identités externes, Bastion azure, Protection DDOS azure, pare-feu azure, gestionnaire de pare-feu azure, Service azure Front Door, azure defender pour IoT, azure dedicated HSM, Key Vault, Network Watcher, azure defender pour App Service, azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-263">Hybrid Environment XDR and Network Security ACR: Service Level 4 = Azure Defender for SQL, Azure Defender for container registries, Azure Defender for Kubernetes, Azure Defender for Storage, Application Gateway WAF v2, WAF Application Gateway, Azure Active Directory B2C, Azure Active Directory Domain Services, Azure Active Directory for External Identities, Azure Bastion, Azure DDOS Protection, Azure Firewall, Azure Firewall Manager, Azure Front Door Service, Azure Defender for IoT, Azure Dedicated HSM, Key Vault, Network Watcher, Azure Defender for App Service, Azure Defender for servers, Sentinel</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="457a8-264">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-264">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="457a8-265">En savoir plus sur [les spécialisations avancées, leurs avantages et les exigences uniques](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-265">Learn more about [advanced specializations, their benefits, and unique requirements](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization).</span></span>

- <span data-ttu-id="457a8-266">En savoir plus sur la [participation aux compétences Microsoft Silver ou Gold](learn-about-competencies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-266">Learn about [attaining Microsoft silver or gold membership competencies](learn-about-competencies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="457a8-267">En savoir plus sur les [compétences de Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a8-267">Learn more about [Microsoft Partner Network competencies](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span>
