---
title: Obtenez des spécialisations avancées
ms.topic: article
ms.date: 06/11/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Renforcez votre profil d’entreprise dans l’annuaire des partenaires. Découvrez comment obtenir des spécialisations avancées, ainsi que vos compétences Gold/Silver.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: compétences, adhésion silver, adhésion gold, mpn, MAPS, aptitude, Microsoft Partner Network, adhésion au réseau, spécialisations avancées
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f62a1795a9ad3fd07de43bcf5cfa8703133e0fe9
ms.sourcegitcommit: 0154eabccdc92d1fbe73734f5514f317b9e9fee0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/12/2020
ms.locfileid: "84749157"
---
# <a name="advanced-specializations-help-your-business-profile-stand-out-to-customers"></a><span data-ttu-id="d7ecb-105">Les spécialisations avancées aident votre profil d’entreprise à décharger les clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ecb-105">Advanced specializations help your business profile stand out to customers</span></span>

<span data-ttu-id="d7ecb-106">Allez au-delà de votre compétence Gold avec une spécialisation avancée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ecb-106">Go beyond your Gold competency with an advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="d7ecb-107">Les spécialisations avancées vous aident à présenter une expertise prouvée et vérifiable dans un produit, une solution ou un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ecb-107">Advanced specializations help you showcase proven, verifiable expertise in a product, solution area, or service.</span></span> <span data-ttu-id="d7ecb-108">Les clients peuvent voir votre compétence Gold et votre spécialisation avancée dans votre profil d’entreprise dans l’annuaire des partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ecb-108">Customers can see both your Gold competency and your advanced specialization in your business profile on the partner directory.</span></span> <span data-ttu-id="d7ecb-109">Pour recevoir une balise de spécialisation avancée, votre entreprise doit se conformer à un ensemble de critères publiés et être validée par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ecb-109">To receive an advanced specialization tag, your business must meet a set of published criteria and be validated by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="d7ecb-110">[En savoir plus](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ecb-110">[Learn more](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization).</span></span>

## <a name="the-current-advanced-specializations"></a><span data-ttu-id="d7ecb-111">Les spécialisations avancées actuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ecb-111">The current advanced specializations</span></span>

- <span data-ttu-id="d7ecb-112">**Adoption et gestion des modifications** Présentez votre expérience complète et la réussite prouvée pour fournir des services de gestion des modifications et des adoptions tout en conduisant des Microsoft 365 à l’utilisation et au changement organisationnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ecb-112">**Adoption and Change Management** Showcase your extensive experience and proven success in providing adoption and change management services while driving Microsoft 365 usage and organizational change.</span></span>

- <span data-ttu-id="d7ecb-113">**Déploiement du travail d’équipe** Obtenez une reconnaissance pour votre expérience et une réussite éprouvée pour le déploiement Microsoft 365 charges de travail d’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ecb-113">**Teamwork Deployment** Earn recognition for your experience and proven success deploying Microsoft 365 Teamwork workloads.</span></span>

- <span data-ttu-id="d7ecb-114">**Appeler pour Microsoft teams** Prouvez votre expertise dans le déploiement et la gestion de Microsoft 365 système téléphonique pour stimuler la valeur commerciale des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ecb-114">**Calling for Microsoft Teams** Prove your expertise in deploying and managing Microsoft 365 Phone System to drive customer business value.</span></span>

- <span data-ttu-id="d7ecb-115">**SAP sur Azure** Vous disposez d’une connaissance approfondie, d’une expérience étendue et d’une réussite éprouvée pour l’implémentation de SAP sur des solutions Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ecb-115">**SAP on Azure** You have deep knowledge, extensive experience, and proven success in implementing SAP on Azure solutions.</span></span> 

- <span data-ttu-id="d7ecb-116">**Migration de Windows Server et de SQL Server vers Microsoft Azure** Montrez votre profondeur de connaissance en fournissant des conseils sur les différentes options de migration SQL dans Azure et présentez l’expertise de la migration et de l’optimisation des charges de travail Windows Server et SQL Server pour Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ecb-116">**Windows Server and SQL Server Migration to Microsoft Azure** Demonstrate your depth of knowledge by providing guidance on the various SQL migration options within Azure, and demonstrate expertise in migrating and optimizing Windows Server and SQL Server-based workloads to Microsoft Azure.</span></span> 

- <span data-ttu-id="d7ecb-117">**Migration de bases de données Linux et open source vers Microsoft Azure** Démontrez vos compétences en technologies Open source et présentez l’expertise dans la migration et l’optimisation des charges de travail de production exécutées sur des machines virtuelles Red Hat Enterprise Linux (RHEL) ou SUSE, et/ou des bases de données MariaDB, PostgreSQL, MySQL, CassandraDB et MongoDB sur Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ecb-117">**Linux and Open Source Database Migration to Microsoft Azure** Demonstrate you skill in open source technologies and demonstrates expertise in migrating and optimizing production workloads running on Red Hat Enterprise Linux (RHEL) or SUSE virtual machines and/or MariaDB, PostgreSQL, MySQL, CassandraDB, MongoDB databases to Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="d7ecb-118">**Migration de Data Warehouse vers Microsoft Azure** Vous disposez d’une expérience approfondie dans le cadre de la migration des entrepôts de données de Teradata, Netezza ou Oracle exadatum vers Azure et démontre l’expertise dans l’analyse des charges de travail existantes, la génération de modèles de schéma et l’exécution d’opérations d’extraction, de transformation et de chargement (ETL) pour migrer des données vers des entrepôts de données basés sur le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ecb-118">**Data Warehouse Migration to Microsoft Azure** You have deep experience successfully migrating data warehouses from Teradata, Netezza, or Oracle Exadata to Azure and demonstrates expertise in analyzing existing workloads, generating schema models and performing extract, transform, and load (ETL) operations to migrate data to cloud-based data warehouses.</span></span>

- <span data-ttu-id="d7ecb-119">**Kubernetes sur Microsoft Azure** Vous employez des pratiques DevOps pour les implémentations de AKS et démontre l’expertise dans le déploiement et la gestion des charges de travail de production dans le Cloud à l’aide de conteneurs et de la gestion des environnements Kubernetes hébergés dans Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ecb-119">**Kubernetes on Microsoft Azure** You employ DevOps practices for AKS implementations and demonstrates expertise in deploying and managing production workloads in the cloud using containers and managing hosted Kubernetes environments in Microsoft Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="d7ecb-120">**Modernisation des applications Web dans Microsoft Azure** Vous garantissez la réussite du client dans le développement d’applications et vous êtes familiarisé avec les systèmes de gestion de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ecb-120">**Modernization of Web Applications in Microsoft Azure** You ensure customer success in application development, and familiarity with content management systems.</span></span> <span data-ttu-id="d7ecb-121">Ils font preuve d’une grande expertise quand il s’agit de migrer et déployer des charges de travail d’application web de production, d’appliquer des pratiques DevOps et de gérer des services d’application dans Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ecb-121">Demonstrate expertise in migrating and deploying production web application workloads, applying DevOps practices, and managing application services in Microsoft Azure.</span></span>

 ## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d7ecb-122">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ecb-122">Next steps</span></span>

 <span data-ttu-id="d7ecb-123">En savoir plus sur [les conditions de compétence Microsoft pour l’adhésion Gold et Silver](learn-about-competencies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7ecb-123">Learn about [Microsoft competency requirements for Gold and Silver membership](learn-about-competencies.md)</span></span>