---
title: Commencer votre transfert vers le plan Azure
description: Découvrez ce que vous et vos clients devez savoir sur l’utilisation du plan de paiement à l’utilisation Azure, notamment les premières étapes, les précautions de sécurité et comment démarrer.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: amitravat
ms.author: amrava
ms.custom: SEOAPR.20
ms.localizationpriority: High
ms.date: 12/02/2019
ms.openlocfilehash: 58feabdefb02660559c69f61190070310768b947
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110149653"
---
# <a name="begin-using-pay-as-you-go-rates-with-the-azure-plan"></a><span data-ttu-id="5a8eb-103">Commencer à pratiquer les prix de paiement à l’utilisation avec le plan Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-103">Begin using pay-as-you-go-rates with the Azure plan</span></span>

<span data-ttu-id="5a8eb-104">**Rôles appropriés** : Agent d’administration | Commercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-104">**Appropriate roles**: Admin agent | Sales agent</span></span>


<span data-ttu-id="5a8eb-105">Microsoft a introduit une nouvelle expérience de commerce dans l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-105">Microsoft has introduced a new commerce experience in Partner Center.</span></span>  <span data-ttu-id="5a8eb-106">Cette nouvelle expérience de commerce donne aux partenaires l’accès aux services Azure à un tarif de paiement à l’utilisation pour les clients dans le cadre du Contrat client Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-106">With this new commerce experience, partners will gain access to Azure services at pay-as-you-go rates for customers under the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="5a8eb-107">Ce plan simplifie l’expérience d’achat et vous pouvez avoir plusieurs abonnements Azure dans un plan Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-107">This plan simplifies the purchase experience - you can have multiple Azure subscriptions in an Azure plan.</span></span> <span data-ttu-id="5a8eb-108">Vous n’avez plus besoin d’envoyer une commande distincte par abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-108">You no longer need to submit a separate order per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="5a8eb-109">De plus, dans cette nouvelle expérience de commerce pour Azure, nous nous sommes alignés sur un principe unique de tarification globale permettant aux partenaires fournisseurs de solutions Cloud de proposer Azure aux prix publiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-109">And in this new commerce experience for Azure, we have aligned to a single global pricing principle enabling CSP partners to offer Azure at the published prices.</span></span>

<span data-ttu-id="5a8eb-110">Les besoins liés à la transformation numérique de nos clients requièrent de nouvelles compétences des partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-110">The digital transformation needs of our customers require new skills from partners.</span></span> <span data-ttu-id="5a8eb-111">De nombreux clients recherchent des partenaires capables de fournir des services dépassant une simple transaction, qui pourront assouplir leur adoption du cloud et les aider à consommer efficacement les services Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-111">Many customers look for partners to provide services above and beyond the transaction to make their cloud journey smoother and help consume Azure services efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="5a8eb-112">Les partenaires Microsoft jouent un rôle essentiel dans toutes les phases du cycle de vie du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-112">Microsoft partners play a critical role in all stages of the customer lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="5a8eb-113">Les services de partenaire de ce type sont continus par nature et incluent la surveillance du patrimoine, la gestion des stratégies et de la gouvernance, le réglage précis de l’installation et de la configuration, le support technique et un large éventail d’autres services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-113">These kinds of partner services are on-going in nature and include Azure estate monitoring, policy and governance management, set up and configuration fine-tuning, technical support and a variety of other services.</span></span> <span data-ttu-id="5a8eb-114">Le partenaire doit très bien connaître l’environnement Azure du client. De plus, il doit disposer d’une gouvernance et d’un contrôle continus et appropriés des ressources sous-jacentes qu’il gère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-114">They require a partner to be intimately familiar with the customer's Azure environment and have continuous and appropriate governance and control of the underlying resources they manage.</span></span> <span data-ttu-id="5a8eb-115">Un partenaire de facturation qui assure cette gestion des opérations cloud 24 h/24 et 7 j/7 devient éligible pour bénéficier d’un **crédit Partenaires pour services managés** pour cette activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-115">Billing partners who provide this 24 X 7 cloud-operations management will become eligible for a **Partner earned credit for services managed** for that work.</span></span>

## <a name="make-sure-your-customers-have-signed-the-microsoft-customer-agreement"></a><span data-ttu-id="5a8eb-116">S’assurer que les clients ont signé le Contrat client Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-116">Make sure your customers have signed the Microsoft Customer Agreement</span></span>

<span data-ttu-id="5a8eb-117">Depuis le 1er octobre 2019, le Contrat client Microsoft, un contrat perpétuel qui simplifie et rationalise l’expérience d’achat des clients avec un processus entièrement numérique, est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-117">Since October 1, 2019, the Microsoft Customer Agreement, a perpetual agreement that simplifies and streamlines the customer purchasing experience with a fully digital process, is available.</span></span> <span data-ttu-id="5a8eb-118">Tous les clients qui souhaitent tirer parti de la nouvelle expérience de commerce dans le cadre du programme Fournisseur de solutions Cloud pour Azure doivent signer le Contrat client Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-118">All customers who want to take advantage of the new commerce experience in CSP for Azure must sign the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="5a8eb-119">Les partenaires souhaitant effectuer leurs transactions sous le nouveau plan Azure et passer une nouvelle commande doivent confirmer que les clients acceptent le Contrat client Microsoft en utilisant l’API en production et le tableau de bord de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-119">Partners who want to transact under the new Azure plan and make a new order should confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement using the Partner Center dashboard and API in production.</span></span>

<span data-ttu-id="5a8eb-120">À partir du 1er février 2020, le contrat Microsoft Cloud existant sera supprimé du programme CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-120">Starting February 1, 2020, the existing Microsoft Cloud Agreement is removed from the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="5a8eb-121">À compter de ce jour, la confirmation (attestation) du partenaire que les clients acceptent le nouveau contrat client Microsoft sera obligatoire pour toutes les autres offres, notamment Microsoft 365, Dynamics 365 et les offres Azure existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-121">From that time, partner confirmation (attestation) of the customer acceptance for the new Microsoft Customer Agreement will be required for all other offers including Microsoft 365, Dynamics 365, and existing Azure.</span></span> <span data-ttu-id="5a8eb-122">Les partenaires du programme CSP ne pourront pas passer de nouvelle commande pour les clients sans attestation du Contrat client Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-122">Partners in the CSP will not be able to make a new order for the customer without attestation of the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="5a8eb-123">Pour plus d’informations, lisez [Confirmer l’acceptation du Contrat client Microsoft par le client](confirm-customer-agreement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-123">For full details, read [Confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement](confirm-customer-agreement.md)</span></span>

## <a name="security-and-access-control-practices"></a><span data-ttu-id="5a8eb-124">Pratiques de sécurité et de contrôle d’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-124">Security and access control practices</span></span>

<span data-ttu-id="5a8eb-125">Pour aider à protéger les partenaires et les clients, nous proposons un ensemble d’exigences de sécurité obligatoires pour les conseillers, les fournisseurs de panneau de contrôle et les partenaires participant au programme Fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-125">To help safeguard partners and customers, we are introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="5a8eb-126">Les partenaires qui n’implémentent pas les exigences de sécurité obligatoires ne seront pas en mesure d’effectuer des transactions dans le cadre du programme Fournisseur de solutions Cloud ou de gérer les locataires clients en tirant parti des droits d’administrateur délégué, une fois ces exigences appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-126">Partners who do not implement the mandatory security requirements will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights, once these requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="5a8eb-127">Nous sommes en train de mettre en place une date de mise en œuvre technique pour les exigences et notifieront les partenaires de la date avec des informations détaillées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-127">We are in the process of establishing a technical enforcement date for the requirements and will notify partners of the date with detailed information.</span></span>

## <a name="actions-to-take-to-implement-mfa"></a><span data-ttu-id="5a8eb-128">Actions à entreprendre pour implémenter l’authentification multifacteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-128">Actions to take to implement MFA</span></span>

<span data-ttu-id="5a8eb-129">Étant donné la nature hautement privilégiée de la qualité de partenaire, nous devons nous assurer que chaque utilisateur a un test MFA pour chaque authentification unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-129">Given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="5a8eb-130">Pour ce faire, vous pouvez procéder de l’une des façons suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-130">This can be accomplished through one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="5a8eb-131">Implémentation d’Azure AD Premium et vérification de l’application de l’authentification multifacteur (MFA) pour chaque utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-131">Implementing Azure AD Premium and ensure that multi-factor authentication (MFA) is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="5a8eb-132">Implémentation des [paramètres de sécurité par défaut d’Azure AD](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-132">Implementing the [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span></span>
- <span data-ttu-id="5a8eb-133">Implémentation d’une solution tierce et vérification de l’application de l’authentification multifacteur pour chaque utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-133">Implementing a third-party solution and ensure MFA is enforced for each user</span></span>

<span data-ttu-id="5a8eb-134">Depuis le 1er août 2019, tous les partenaires doivent mettre en œuvre l’authentification multifacteur pour tous les utilisateurs, y compris les comptes de service, dans leur locataire de partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-134">Starting August 1, 2019, all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="5a8eb-135">Vous trouverez des informations détaillées sur ces exigences de sécurité dans [Exigences de sécurité des partenaires](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-135">Detailed information on these security requirements can be found at [Partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5a8eb-136">Microsoft recommande aux partenaires d’utiliser RBAC en toute diligence, en suivant les bonnes pratiques mises en œuvre via les [ressources Azure Active Directory Privileged Identity Management](/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-136">Microsoft recommends partners make use of RBAC diligently, following best practices enabled through [Azure Active Directory Privileged Identity Management resources](/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-configure).</span></span>

## <a name="read-more-about-the-azure-plan"></a><span data-ttu-id="5a8eb-137">En savoir plus sur le plan Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-137">Read more about the Azure plan</span></span>

- [<span data-ttu-id="5a8eb-138">Acheter le plan Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-138">Purchase the Azure plan</span></span>](purchase-azure-plan.md)

- [<span data-ttu-id="5a8eb-139">Comparer les offres Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-139">Compare Azure offers</span></span>](compare-azure-offers.md)

- [<span data-ttu-id="5a8eb-140">Crédit Partenaires – Vue d’ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-140">Partner earned credit - overview</span></span>](partner-earned-credit.md)

- <span data-ttu-id="5a8eb-141">Les calculs de crédit Partenaires, et les rôles et autorisations qui sont éligibles pour obtenir des crédits Partenaires, sont disponibles dans la liste des tarifs du tableau de bord de l’Espace partenaires (connexion requise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-141">The partner earned credit (PEC) calculations and the roles and permissions that are eligible to earn partner earned credits are available from your Partner Center Dashboard price list (sign-in required).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5a8eb-142">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-142">Next steps</span></span> 

- [<span data-ttu-id="5a8eb-143">Détermination du crédit Partenaires – Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-143">How the partner earned credit is determined - details</span></span>](partner-earned-credit-explanation.md)
- [<span data-ttu-id="5a8eb-144">Explication des tarifs du plan Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-144">Azure plan price list explained</span></span>](azure-plan-price-list.md)
- [<span data-ttu-id="5a8eb-145">Gérer la transition de vos clients vers le plan Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-145">Transition your customer to Azure plan</span></span>](azure-plan-transition.md)
- [<span data-ttu-id="5a8eb-146">Gérer les abonnements et les ressources dans le cadre du plan Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-146">Manage subscriptions and resources under the Azure plan</span></span>](azure-plan-manage.md)
- [<span data-ttu-id="5a8eb-147">Liste complète des pays/régions où le plan Azure est disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a8eb-147">The full list of countries/regions where Azure plan is available</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3QN0x)