---
title: Azure Reserved VM Instances (RI) + abonnements de serveur pour Azure | Espace partenaires
description: L'intégration d'Azure RI et des abonnements de serveur au programme de fournisseur de solutions Cloud permet à nos partenaires de répondre plus rapidement aux nouveaux besoins de leurs clients, qui souhaitent bénéficier de solutions plus rentables pour prendre en charge des charges de travail dans le Cloud prévisibles et durables. Le programme de fournisseur de solutions Cloud permet aux partenaires d’acquérir, de configurer et de gérer Azure RI et les abonnements de serveur pour le compte de clients commerciaux via l'Espace partenaires Microsoft et le portail Azure.
author: v-petand
keywords: Azure, abonnements, machine virtuelle, réservation, instance réservée
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e600102f4323cfe84538633ce07224f4331f0512
ms.sourcegitcommit: 92629114d5081103bfe555081f69997af4ed56f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "2875919"
---
# <a name="azure-reserved-vm-instances-ri--server-subscriptions-for-azure"></a><span data-ttu-id="8527c-105">Azure Reserved VM Instances (RI) + abonnements de serveur pour Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-105">Azure reserved VM instances (RI) + server subscriptions for Azure</span></span>

**<span data-ttu-id="8527c-106">S'applique à</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-106">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="8527c-107">Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-107">Partner Center</span></span>
 
<span data-ttu-id="8527c-108">Azure Reserved Virtual Machine Instances (RI) et maintenant Windows Server et les abonnements SQL Server sont disponibles via le programme fournisseur de solutions Cloud (CSP) de Microsoft (voir [l’annonce](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/better-together-azure-reserved-instances-server-subscriptions/?ln=en-us)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-108">Azure Reserved Virtual Machine Instances (RI) and now Windows Server and SQL Server Subscriptions are available through Microsoft’s Cloud Solution Provider (CSP) program (see [announcement](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/better-together-azure-reserved-instances-server-subscriptions/?ln=en-us)).</span></span> 

<span data-ttu-id="8527c-109">Grâce à l'intégration d'Azure RI et des abonnements de serveur au programme de fournisseur de solutions Cloud, Microsoft permet à ses partenaires de répondre plus rapidement aux nouveaux besoins de leurs clients, qui souhaitent bénéficier de solutions plus rentables pour gérer des charges de travail dans le Cloud prévisibles et durables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-109">By bringing Azure RI and Server Subscriptions to its CSP program, Microsoft is better enabling its partners to address fast-growing customer demand for more cost-effective solutions to support highly predictable, persistent cloud workloads.</span></span> <span data-ttu-id="8527c-110">Le programme de fournisseur de solutions Cloud permet aux partenaires d’acquérir, de configurer et de gérer Azure RI et les abonnements de serveur pour le compte de clients commerciaux via l'Espace partenaires Microsoft et le portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-110">The CSP program enables partners to acquire, provision and manage Azure RI and Server Subscriptions on behalf of commercial customers via Microsoft Partner Center and Azure Portal.</span></span>  
 
### <a name="compelling-new-azure-offer-in-csp"></a><span data-ttu-id="8527c-111">Une nouvelle offre Azure intéressante dans le programme de fournisseur de solutions Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-111">Compelling New Azure offer in CSP</span></span> 

<span data-ttu-id="8527c-112">Les machines virtuelles Azure confèrent aux clients toute la flexibilité de la virtualisation pour un large éventail de solutions informatiques, telles que le développement et le test, les applications en cours d’exécution et le développement du centre de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-112">Azure Virtual Machines give customers the flexibility of virtualization for a wide range of computing solutions, including development and testing, running applications and extending the datacenter.</span></span>  

<span data-ttu-id="8527c-113">Avec les instances Azure Reserved VM Instances dans le programme de fournisseur de solutions Cloud, les clients commerciaux peuvent désormais réaliser des économies à hauteur de 72% par rapport à un modèle de prix Azure VM de paiement à l'utilisation, en achetant ou «réservant» la machine virtuelle pour une période d'un ou trois ans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-113">With Reserved VM Instances in CSP, commercial customers can now save up to 72% versus pay-as-you-go Azure VM pricing simply by purchasing – or “reserving” – the virtual machine for a 1- or 3-year period.</span></span> <span data-ttu-id="8527c-114">Les clients de Windows Server avec Azure Hybrid Benefit, compris avec Software Assurance, sera en mesure d’enregistrer jusqu'à 80 % par rapport à économies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-114">Windows Server customers with Azure Hybrid Benefit, included with Software Assurance, will be able to save up to 80% versus pay-as-you-go pricing.</span></span>  

<span data-ttu-id="8527c-115">En plus de ces incroyables économies, Microsoft vous permet de faire votre sélection en toute simplicité et de bénéficier de conditions de déploiement flexibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-115">Microsoft pairs these amazing savings with simplicity in selection and incredibly flexible deployment terms.</span></span> <span data-ttu-id="8527c-116">Les Azure Reserved VM Instances:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-116">Azure Reserved VM Instances:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="8527c-117">sont définies pour une machine virtuelle de base, ce qui signifie qu'il n'est pas nécessaire de faire un choix immédiat entre un déploiement d'une machine virtuelle Windows Server ou tierce;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-117">Are set for a “base VM,” which means the decision to deploy a Windows Server or non-Windows Server VM does not need to be made upfront.</span></span> <span data-ttu-id="8527c-118">Il vous suffit de simplifier la région Azure, le type de machine virtuelle et la durée (un ou trois ans) et c'est tout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-118">Simply specify the Azure region, virtual machine type, and term of 1-year or 3-years—that's it.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="8527c-119">peuvent être affectées à plusieurs abonnements au sein d'un compte client ou à un seul niveau d'abonnement;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-119">May be assigned to multiple subscriptions within a customer account or at the single subscription level.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="8527c-120">prévoient la possibilité de convertir des instances, la famille, l'emplacement et la durée à tout moment;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-120">Include the ability to convert instances, family, location and the term at any time.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="8527c-121">peuvent être annulées à tout moment pendant la durée de la réservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-121">May be canceled at any time during the term of the reservation.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="8527c-122">Profitez de capacités informatiques priorisées dans les régions Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-122">Enjoy prioritized compute capacity in Azure regions</span></span> 
 
<span data-ttu-id="8527c-123">Windows Server et les abonnements SQL Server commercialisés dans le fournisseur de solutions cloud incluent également Azure Hybrid Benefit, auparavant disponible uniquement par le biais de Software Assurance traditionnels programmes de licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-123">Windows Server and SQL Server Subscriptions sold in CSP also include Azure Hybrid Benefit, previously available only through Software Assurance sold in traditional licensing programs.</span></span> <span data-ttu-id="8527c-124">Azure Hybrid Benefit permet de réaliser des économies sur les logiciels de serveur par rapport au taux de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-124">Azure Hybrid Benefit enables significant savings on server software compared to pay-as-you-go rates.</span></span> <span data-ttu-id="8527c-125">En s'engageant pour une durée d'un ou trois ans à utiliser les capacités informatiques Azure, via les instances RI, et le logiciel de serveur Microsoft, via les abonnements, les clients du programme de fournisseurs de solutions Cloud peuvent maximiser leurs économies au niveau des solutions informatiques dans le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-125">By making 1- or 3-year commitments to use both Azure compute (via RI’s) and Microsoft server software (via subscriptions), CSP customers can maximize their savings on cloud compute solutions.</span></span> <span data-ttu-id="8527c-126">Cet avantage sera particulièrement intéressant pour les clients ayant uniquement souscrit le programme de fournisseur de solutions Cloud, sans accès à Software Assurance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-126">This benefit will be especially attractive to CSP-only customers who currently don’t have access to Software Assurance.</span></span> 

<span data-ttu-id="8527c-127">Entre des prix ultra-compétitifs et une flexibilité sans égal au niveau du déploiement, les clients n'ont que des bénéfices à tirer de la solutions Azure Reserved VM Instances et des abonnements de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-127">With an unmatched combination of compelling pricing and unmatched deployment flexibility, customers will see the best overall value when they choose Azure Reserved VM Instances and Server Subscriptions.</span></span> 
 
### <a name="why-is-this-announcement-good-news-for-microsoft-partners"></a><span data-ttu-id="8527c-128">Pourquoi s'agit-il d'une bonne nouvelle pour les partenaires Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-128">Why is this announcement good news for Microsoft Partners?</span></span> 

<span data-ttu-id="8527c-129">En intégrant les Azure Reserved VM Instances et les abonnements de serveur avec Azure Hybrid Benefit au fournisseur de solutions cloud, Microsoft permet aux partenaires de développer leur solution cloud en utilisant le logiciel de machines virtuelles Azure et serveur faible coût cible et win plus durables charges de travail de cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-129">By bringing Azure Reserved VM Instances and Server Subscriptions with Azure Hybrid Benefit to CSP, Microsoft is better enabling partners to grow their cloud solution practice by employing low-cost Azure VMs & server software to target and win more persistent cloud workloads.</span></span> <span data-ttu-id="8527c-130">Jusqu'à présent, les partenaires fournisseurs de solutions Cloud pouvaient uniquement vendre des machines virtuelles assujetties à un modèle de paiement à l'utilisation, et devaient utiliser d'autres programmes de licence pour faire l'acquisition d'abonnements logiciels pour Windows Server et SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-130">Until now, CSP partners have been able to sell only pay-as-you-go Azure virtual machines and had to use other licensing programs to acquire software subscriptions for Windows Server and SQL Server.</span></span>  

<span data-ttu-id="8527c-131">Le modèle de licence Azure Reserved VM Instances et d'abonnements de serveur au niveau du client est plus adapté aux partenaires, permet une prévision des coûts et favorise l'évolutivité, ce qui simplifie le processus de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-131">The partner-friendly business model of licensing Azure Reserved VM Instances and Server Subscriptions at the customer level, provides cost predictability and improves scalability that simplifies the sales process.</span></span> <span data-ttu-id="8527c-132">Les partenaires ne sont pas tenus de déployer des processus et des outils complexes pour approvisionner, gérer et facturer les instances réservées auprès de leurs clients, et peuvent ainsi consacrer plus de temps à ces derniers et développer leur gamme de solutions de gestion informatique dans le Cloud à valeur ajoutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-132">Partners are not required to deploy complex processes and tools to procure, manage and price Reserved Instances across their customers – this allows partners to focus more time on customers and expand their portfolio of IT management value-added cloud solutions.</span></span> 

<span data-ttu-id="8527c-133">Azure Reserved VM Instances et les abonnements de serveur sont des solutions intéressantes pour les partenaires car elles offrent une base solide pour générer davantage de revenus et augmenter la rentabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-133">Azure Reserved VM Instances and Server Subscriptions are compelling to partners for the ability to act as a strong anchor point to grow revenue and profitability.</span></span> <span data-ttu-id="8527c-134">Avant toute chose, les services dans le Cloud Azure permettent aux clients de développer des services informatiques à haute valeur ajoutée et à fortes marges, lesquels peuvent également favoriser des ventes croisées de logiciels et/ou d'abonnements ainsi que des frais de service de gestion continue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-134">First and foremost, Azure cloud services enable partners to develop and deliver higher-margin, value-add IT services that can also pull sales of additional software and/or subscriptions as well as ongoing management service fees.</span></span> <span data-ttu-id="8527c-135">Ensuite, notre modèle économique de pointe permet aux partenaires d’optimiser la rentabilité de leurs activités dans le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-135">Second, our market leading partner economic model allows the partners to maximize the profitability of their cloud practice.</span></span> <span data-ttu-id="8527c-136">Enfin, il est important de noter que les solutions basées sur l’engagement favorisent des relations professionnelles durables et de confiance avec les clients, ce qui est source de valeur et de rentabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-136">Finally, it is important to note that commitment-based solutions foster the type of enduring, trust-based business relationships that fuel increased customer lifetime value and profitability.</span></span>  

<span data-ttu-id="8527c-137">En résumé, les instances Azure Reserved VM Instances et les abonnements de serveur du programme de fournisseur de solutions Cloud offrent une forte valeur ajoutée pour les clients et permettent aux partenaires de cibler et de mieux tirer parti des solutions d'informatique dans le Cloud, dont l'évolution est rapide, le tout avec un modèle commercial propice aux partenariats qui établit une base solide pour une croissance hautement rentable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-137">In summary, Azure Reserved VM Instances and Server Subscriptions in CSP deliver market-leading customer value while empowering partners to target and capture more of the fast-growing cloud compute opportunity with a simple, partner-friendly commercial model that established a strong anchor point for highly profitable growth.</span></span>  
 
## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="8527c-138">Prise en main</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-138">Getting started</span></span>

<span data-ttu-id="8527c-139">Afin de comprendre comment vous pouvez positionner des réservations Azure avec vos clients et démarrer le plus rapidement possible sur le plan opérationnel, nous recommandons de passer en revue les documents de préparation comme suit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-139">To understand how you can position Azure Reservations with your customers and get up and running operationally as quickly as possible we recommend the following approach for reviewing the readiness materials:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8527c-140">Passez en revue les présentations de vue d’ensemble et des séminaires en ligne associé à la proposition de valeur client et le positionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-140">Review the Overview Presentations and associated webinars for the customer value proposition and positioning</span></span>

2.  <span data-ttu-id="8527c-141">Passez en revue et comprendre le Guide de fonctionnement de Commerce moderne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-141">Review and understand the Modern Commerce Operating Guide</span></span>

5.  <span data-ttu-id="8527c-142">Passer en revue les FAQ Azure RI et les abonnements de serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-142">Review the Azure RI and Server Subscriptions FAQ</span></span>

6.  <span data-ttu-id="8527c-143">Comprendre les mises à jour des réservations Azure et des abonnements de serveur dans l' [API de l’espace (API/SDK)](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/purchase-azure-reserved-vm-instances)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-143">Understand updates for Azure Reservations and Server Subscriptions in the [Partner Center API (API/SDK)](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/purchase-azure-reserved-vm-instances)</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="8527c-144">Ressources:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-144">Resources:</span></span> 

<span data-ttu-id="8527c-145">Vous trouverez ci-dessous une liste complète des ressources qui vous aideront à vous préparer pour proposer prochainement vos réservations Azure via l’Espace partenaires:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-145">Below is a comprehensive list of resources to help you onboard quickly to transacting Azure Reservations through Partner Center:</span></span> 
-   [<span data-ttu-id="8527c-146">Présentation générale des réservations Azure et des abonnements serveur avec Azure Hybrid Benefit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-146">Azure Reservations + Server Subscriptions with Azure Hybrid Benefit Overview Presentation</span></span>](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/files/133462305)
-   [<span data-ttu-id="8527c-147">Abonnements de serveur avec Azure Hybrid Benefit présentation générale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-147">Server Subscriptions with Azure Hybrid Benefit Overview Presentation</span></span>](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/files/141644181)
-   [<span data-ttu-id="8527c-148">Webinaire général sur les réservations Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-148">Azure Reservations Overview Webinar</span></span>](https://commercial-licensing.eventbuilder.com/Reserved_Instances_in_CSP_May_Option_1)
-   <span data-ttu-id="8527c-149">[Les abonnements de serveur dans le webinaire sur le fournisseur de solutions cloud (partie 2)](https://commercial-licensing.eventbuilder.com/Server_Subscriptions_in_CSP_P2_July) – partie 2 du webinaire général des réservations Azure, cette session donne plus approfondie des avantages de vendre des abonnements de serveur dans le programme CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-149">[Server Subscriptions in CSP (Part 2) Webinar](https://commercial-licensing.eventbuilder.com/Server_Subscriptions_in_CSP_P2_July) – Part 2 of the Azure Reservations Overview Webinar, this session goes deeper into the benefits of selling Server Subscriptions in CSP.</span></span>  <span data-ttu-id="8527c-150">Vous trouverez un récapitulatif des avantages client des Instances réservées, comprendre ce qui les abonnements de serveur sont disponibles, les droits des abonnements de serveur et des abonnements de serveur charge d’utilisation dans le programme CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-150">Included is a recap of the customer benefits of Reserved Instances, understanding which Server Subscriptions are available, use rights of Server Subscriptions, and transacting Server Subscriptions in CSP.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8527c-151">(Mise à jour) [Guide des opérations de Commerce moderne](http://assetsprod.microsoft.com/mpn/Partner-Center-Modern-Commerce-Operating-Guide.docx): guide complet portant sur clé la stratégie et les aspects opérationnels, tels que les contrats, les commandes par le biais de l’espace partenaires, facturation, prix des détails de la liste, primes, le fichier de rapprochement, API/SDK, Sandbox et Azure Partner Shared Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-151">(Updated) [Modern Commerce Operations Guide](http://assetsprod.microsoft.com/mpn/Partner-Center-Modern-Commerce-Operating-Guide.docx): Comprehensive guide covering key policy and operational aspects such as agreements, ordering through Partner Center, invoice, price list details, incentives, reconciliation file, API/SDK, Sandbox, and Azure Partner Shared Services.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8527c-152">(Mise à jour) [Fiche de vente](http://assetsprod.microsoft.com/mpn/Azure-RI-Sales-Sheet-CSP.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-152">(Updated) [Sales Sheet](http://assetsprod.microsoft.com/mpn/Azure-RI-Sales-Sheet-CSP.pdf)</span></span>
-   [<span data-ttu-id="8527c-153">Tableau des disponibilités et des devises client par pays/région pour les offres modernes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-153">Modern Offers Country Availability and Customer Currency Matrix</span></span>](http://assetsprod.microsoft.com/modern-offers-country-currency-availability.xlsx)
-   [<span data-ttu-id="8527c-154">Mode de licence Azure dans l'Université des partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-154">Azure Licensing Module on Partner University</span></span>](https://aka.ms/azure_partner_licensing)
-   <span data-ttu-id="8527c-155">(Mise à jour) [Azure RI + FAQ sur les abonnements serveur](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/files/141644205)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-155">(Updated) [Azure RI + Server Subscription FAQ](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/files/141644205)</span></span>
-   [<span data-ttu-id="8527c-156">Vue d’ensemble de la tarification de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-156">Azure Pricing Overview</span></span>](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/#explore-cost)
-   [<span data-ttu-id="8527c-157">Calculateur de prix Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-157">Azure Pricing Calculator</span></span>](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/calculator/)
-   <span data-ttu-id="8527c-158">Azure réservations liste de prix: située dans la section **Des réservations Azure** de la page de l’espace partenaires de [tarification et offres](http://assetsprod.microsoft.com/modern-offers-country-currency-availability.xlsx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-158">Azure Reservations price list – located in the **Azure Reservations** section of the Partner Center [Pricing & Offers](http://assetsprod.microsoft.com/modern-offers-country-currency-availability.xlsx) page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8527c-159">Liste de prix d’abonnements de serveur: intitulée «Abonnements logiciels» et qui se trouve dans la section des **logiciels** de la page de l’espace partenaires de [tarification et offres](https://commercial-licensing.eventbuilder.com/Reserved_Instances_in_CSP_May_Option_1) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-159">Server Subscriptions price list – titled “Software Subscriptions” and located in the **Software** section of the Partner Center [Pricing & Offers](https://commercial-licensing.eventbuilder.com/Reserved_Instances_in_CSP_May_Option_1) page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8527c-160">Articles d'assistance sur l'Espace partenaire associés:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-160">Related Partner Center Help Articles:</span></span>
    -   [<span data-ttu-id="8527c-161">Vue d’ensemble des réservations de machine virtuelle Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-161">Microsoft Azure VM reservations overview</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872806)
    -   [<span data-ttu-id="8527c-162">Acheter des réservations MicrosoftAzure pour vos clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-162">Buy Microsoft Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872807)
    -   [<span data-ttu-id="8527c-163">Gérer des réservations pour vos clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-163">Manage Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872808)
    -   [<span data-ttu-id="8527c-164">Facturation des réservations Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-164">Billing for Azure reservations</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872809)
    -   [<span data-ttu-id="8527c-165">Dimensionnement d’une machine virtuelle en vue d'une utilisation optimale de la réservation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-165">VM sizing for maximum reservation usage</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872810)

## <a name="azure-hybrid-benefit"></a><span data-ttu-id="8527c-166">Azure Hybrid Benefit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-166">Azure Hybrid Benefit</span></span>
<span data-ttu-id="8527c-167">[Azure Hybrid Benefit](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/hybrid-benefit) vous permet de tirer parti de plusieurs de vos licences Windows Server et économisez jusqu'à \* % 47 sur des machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-167">The [Azure Hybrid Benefit](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/hybrid-benefit) helps you get more value from your Windows Server licenses and save up to \*47 percent on virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="8527c-168">Vous pouvez tirer parti de tels avantages avec le WindowsServerDatacenter et les licences Standard prises en charge avec Software Assurance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-168">You can use the benefit with Windows Server Datacenter and Standard edition licenses covered with Software Assurance.</span></span> <span data-ttu-id="8527c-169">En fonction de l’édition, vous pouvez convertir ou réutiliser vos licences pour exécuter des machines virtuelles Windows Server dans Azure et payer un faible taux de calcul de base (taux de machine virtuelle Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-169">Depending on the edition, you can convert or re-use your licenses to run Windows Server virtual machines in Azure and pay a lower base compute rate (Linux virtual machine rates).</span></span>

<span data-ttu-id="8527c-170">Azure Hybrid Benefit: le Cloud le plus rentable pour votre migration de Windows Server ou SQLServer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-170">Azure Hybrid Benefit - The most cost-effective cloud for your Windows Server or SQL Server migration:</span></span>
-   <span data-ttu-id="8527c-171">Économisez jusqu'à 80% sur Windows Server avec Azure Hybrid Benefit et les instances réservées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-171">Save up to 80% on Windows Server with Azure Hybrid Benefit and Reserved Instances</span></span>
-   <span data-ttu-id="8527c-172">Économisez jusqu'à 30 % \* sur les migrations vers Azure SQL Database avec Azure Hybrid Benefit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-172">Save up to 30%\* on migrations to Azure SQL Database with Azure Hybrid Benefit</span></span>
-   <span data-ttu-id="8527c-173">Économisez jusqu'à 49 % sur un ordinateur virtuel IaaS de SQL en empilement d’économies par le biais d’une RI, Windows Server + souscription SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-173">Save up to 49% on a SQL IaaS VM by stacking savings through an RI + Windows Server + SQL Subscription</span></span>
-   <span data-ttu-id="8527c-174">Évoluez à votre propre rythme: déplacez quelques charges de travail ou des centres de données entiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-174">Go at your own pace - move a few workloads or entire datacenters</span></span>
-   <span data-ttu-id="8527c-175">Optimisez vos investissements actuels de Software Assurance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-175">Maximize your current investment in Software Assurance</span></span>

<span data-ttu-id="8527c-176">Voir aussi [Forum aux questions de la solution Azure Hybrid Benefit](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/hybrid-benefit/faq/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-176">See also [Azure Hybrid Benefit FAQ](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/hybrid-benefit/faq/)</span></span>

<span data-ttu-id="8527c-177">\*Les économies réalisées peuvent varier selon la région, le type d’instance ou l’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-177">\*Actual savings may vary based on region, instance type, or usage</span></span>

## <a name="questions"></a><span data-ttu-id="8527c-178">Des questions?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-178">Questions?</span></span>
<span data-ttu-id="8527c-179">D'autres questions?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-179">Still have questions?</span></span>  <span data-ttu-id="8527c-180">Vous trouverez des réponses à vos questions ainsi que des discussions intéressantes sur les forums Yahoo; choisissez simplement le site qui vous correspond:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-180">Answers and great discussion to be found using the below Yammer forums, choose the appropriate site for you:</span></span>

[<span data-ttu-id="8527c-181">Communauté Yammer des partenaires fournisseurs de solutions Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-181">CSP Yammer Partner Community</span></span>](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=4989124&trk_event=ticker)

[<span data-ttu-id="8527c-182">Groupes des partenaires fournisseurs de solutions Cloud indirects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8527c-182">CSP Indirect Partner Group</span></span>](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=6392971)

