---
title: FAQ sur les avantages Microsoft Partner Network
ms.topic: article
ms.date: 12/10/2020
description: Questions sur les stratégies relatives aux avantages Microsoft Partner Network.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: ''
ms.openlocfilehash: ef57b282a1a062ac34d48e7fc247175aa9dab32c
ms.sourcegitcommit: df7f26b46d1ca46e962e528578d20330804638f9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97349509"
---
# <a name="microsoft-partner-network-benefits-faq"></a><span data-ttu-id="afc55-103">FAQ sur les avantages Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-103">Microsoft Partner Network benefits FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-104">**Rôles appropriés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="afc55-105">Administrateur partenaire MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-105">MPN partner admin</span></span>


<span data-ttu-id="afc55-106">L’article suivant répond à certains des principaux problèmes posés par les partenaires de Microsoft Partner Network (MPN) sur les avantages, les compétences et les licences des produits MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-106">The following article answers some of the main questions Microsoft Partner Network (MPN) partners have about their MPN membership benefits, competencies, and product licenses.</span></span>

## <a name="membership"></a><span data-ttu-id="afc55-107">Adhésion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-107">Membership</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-108">**Q : quel est le processus et le temps de renouvellement des compétences ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-108">**Q: What is the process and timing for renewing competencies?**</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-109">R : votre entreprise peut renouveler une compétence dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-109">A: Your company can renew a competency in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-110">Vous devez respecter les exigences en matière de performances des compétences, valider les examens et les compétences nécessaires chaque année et payer les frais annuels dans la fenêtre de renouvellement pour conserver l’état des compétences et l’accès aux avantages associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-110">You need to meet the competency performance requirements, validate required exams and skills each year, and pay the annual fee within the renewal window to retain competency status and access to associated benefits.</span></span>

 <span data-ttu-id="afc55-111">Avant de renouveler votre compétence, l’administrateur général ou l’administrateur de compte de votre entreprise doit passer en revue et mettre à jour les informations de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-111">Prior to renewing your competency, the Global admin or Account admin for your  company needs to review and update the business information.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-112">Ils peuvent accéder au profil de l’entreprise dans l’espace partenaires pour voir l’État et passer en revue les informations qui doivent être mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-112">They can access the company profile in Partner Center to see the status and review what information needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-113">Une documentation supplémentaire peut être nécessaire pour vérifier vos informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-113">Additional documentation may be required to verify your information.</span></span>  

 <span data-ttu-id="afc55-114">La fenêtre de renouvellement commence à la date anniversaire de votre achat, plus un jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-114">Your renewal window begins on the anniversary of your purchase date plus one day.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-115">Par exemple, si vous avez acheté le Action Pack Microsoft le 1er septembre 2020, votre période de renouvellement de 30 jours commence le 2 septembre 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-115">For example, if you purchased the Microsoft Action Pack on September 1, 2020, your 30-day renewal period begins on September 2, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-116">Les rôles administrateur général et administrateur MPN de votre société reçoivent la communication de renouvellement menant à votre date anniversaire et à 30 jours après.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-116">The Global admin and MPN admin roles in your company receive the renewal communication leading up to your anniversary date and 30 days after.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-117">Vous allez continuer à avoir accès aux avantages associés pendant la fenêtre de renouvellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-117">You will continue to have access to associated benefits during the renewal window.</span></span>

 <span data-ttu-id="afc55-118">Pour plus d’informations, consultez [renouvellement de l’offre MPN](renew-mpn-offers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-118">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-119">**Q : Quand pouvons-nous renouveler mon Action Pack Microsoft ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-119">**Q: When can we renew my Microsoft Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-120">R : votre entreprise peut renouveler votre Action Pack Microsoft dans l’espace partenaires pendant votre fenêtre de renouvellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-120">A: Your company can renew your Microsoft Action Pack in Partner Center during your renewal window.</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-121">Avant de renouveler votre Action Pack, l’administrateur général ou l’administrateur de compte de votre entreprise doit consulter et mettre à jour les informations professionnelles de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-121">Prior to renewing your Action Pack, the Global admin or Account admin for your company will need to review and update your company business information.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-122">Ils peuvent accéder au profil de votre entreprise dans l’espace partenaires pour voir votre état et comprendre quelles informations doivent être mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-122">They can access your company's profile in Partner Center to see your status and understand what information needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-123">Une documentation supplémentaire peut être nécessaire pour vérifier vos informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-123">Additional documentation may be required to verify your information.</span></span>  

 <span data-ttu-id="afc55-124">La fenêtre de renouvellement commence à la date anniversaire de votre achat, plus un jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-124">Your renewal window begins on the anniversary of your purchase date plus one day.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-125">Par exemple, si vous avez acheté le Action Pack Microsoft le 1er septembre 2020, votre période de renouvellement de 30 jours commence le 2 septembre 2021. vous pourrez continuer à accéder aux avantages associés pendant la fenêtre de renouvellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-125">For example, if you purchased the Microsoft Action Pack on September 1, 2020, your 30-day renewal period begins on September 2, 2021.You will continue to have access to associated benefits during the renewal window.</span></span>

 <span data-ttu-id="afc55-126">Pour plus d’informations, consultez [renouvellement de l’offre MPN](renew-mpn-offers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-126">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md)</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-127">**Q : quelle est la différence entre le Action Pack Microsoft et le Action Pack d’apprentissage ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-127">**Q: What's the difference between the Microsoft Action Pack and the Learning Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-128">R : le Action Pack Microsoft est un portefeuille de ressources qui aideront les partenaires à vous familiariser avec les technologies Microsoft et à créer votre solution/service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-128">A: The Microsoft Action Pack is a portfolio of resources to help partners like you familiarize with Microsoft technologies and build your solution/service.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-129">Vous pouvez acheter un Action Pack Microsoft, que vous ayez ou non une compétence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-129">You can purchase one Microsoft Action Pack whether you have a competency or not.</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-130">Le Action Pack d’apprentissage est le niveau d’entrée du programme de partenaire de formation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-130">The Learning Action Pack is the entry level into the Learning Partner Program.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-131">Le programme d’apprentissage fournit des ressources aux entreprises qui proposent des formations technologiques et/ou qui ont une pratique d’apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-131">The Learning program provides resources for businesses who offer technology training and/or have a learning practice.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-132">L' [Action Pack d’apprentissage](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) offre des remises sur les cours, la place de marché et les avantages pour aider les partenaires à devenir des experts sur différentes gammes de produits Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-132">The [Learning Action Pack](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) offers discounts on Courseware, Marketplace, and benefits to help partners become experts across various Microsoft product lines.</span></span>
<span data-ttu-id="afc55-133">Reportez-vous au [tableau des licences](https://assetsprod.microsoft.com/microsoft-action-pack-license-table.pdf) pour le Action Pack Microsoft et le Action Pack d’apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-133">Please refer to the [licensing table](https://assetsprod.microsoft.com/microsoft-action-pack-license-table.pdf) for the Microsoft Action Pack and the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-134">**Q :** **que se passe-t-il pour notre compétence ou action Pack avantages durant la période de renouvellement de 30 jours ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-134">**Q:** **What happens to our competency or Action Pack benefits during the 30-day renewal period?**</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-135">R : conformément à l’accord MPN, vous pouvez continuer à avoir accès aux avantages du programme tant que votre appartenance est active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-135">A: Per the MPN Agreement, you will continue to have access to program benefits as long as your membership is active.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-136">Une fois qu’un abonnement expire, l’accès aux avantages sera perdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-136">Once a membership expires, access to benefits will be lost.</span></span>

 <span data-ttu-id="afc55-137">Pour plus d’informations, consultez [renouvellement de l’offre MPN](renew-mpn-offers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-137">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md)</span></span>

## <a name="product-licenses"></a><span data-ttu-id="afc55-138">Licences de produits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-138">Product licenses</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-139">**Q : Quelles sont les offres actuelles pour les partenaires dans le Microsoft Partner Network sur les licences de produit ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-139">**Q: What are the current offers for partners in the Microsoft Partner Network on product licenses?**</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-140">R : les licences de produits (également appelées licences d’utilisation internes ou droits d’utilisation internes) sont incluses dans les avantages pour les partenaires qui atteignent une compétence ou achètent un Action Pack Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-140">A: Product licenses (also referred to as internal use licenses or internal use rights) are included in the benefits for partners that attain a competency or purchase a Microsoft Action Pack.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-141">Pour obtenir la liste des offres actuelles de licences du produit, consultez le [Guide des programmes Microsoft Partner Network](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-141">Get a list of current offers of product licenses from the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-142">**Q : un jeton unique peut-il être utilisé pour déverrouiller plusieurs abonnements ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-142">**Q: Can a single token be used to unlocked multiple subscriptions?**</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-143">R : non, vous ne pouvez pas fractionner les jetons pour déverrouiller plusieurs abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-143">A: No, you can't split tokens to unlock multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-144">Les jetons doivent être utilisés dans le format fourni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-144">The tokens must be used in the format provided.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-145">Par exemple, un jeton de 25 sièges ne peut pas être divisé en 5 jetons de 5 sièges différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-145">For example, a 25-seat token can't be split into 5 different 5-seat tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-146">Pour plus d’informations, consultez le guide des programmes partenaires Microsoft [aka.ms/Partner-Benefits-Use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-146">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-147">**Q :** **si nous avons activé notre jeton pour les services Cloud sur un locataire incorrect ou ajouté des sièges au lieu de s’étendre, pouvons-nous obtenir un jeton de remplacement ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-147">**Q:** **If we activated our token for cloud services on a wrong tenant, or added seats instead of extending, can we get a replacement token?**</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-148">R : les jetons de remplacement pour les activations de service Cloud sur un locataire incorrect et pour les sièges ajoutés par erreur sur les abonnements existants peuvent être émis une seule fois, dans un délai de 30 jours après l’activation du jeton d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-148">A: Replacement tokens for cloud service activations on wrong tenant and for seats added by mistake on existing subscriptions, can be issued one-time only, within 30 days after activation of the original token.</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-149">Pour plus d’informations, consultez le guide des programmes partenaires Microsoft [aka.ms/Partner-Benefits-Use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-149">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-150">**Q : pour les licences de produits logiciels locaux, est-ce que nous avons besoin d’une clé de produit pour l’installation ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-150">**Q: For on-premises software product licenses, do we need to have a product key for installation?**</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-151">R : tous les produits n’ont pas besoin d’une clé de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-151">A: Not all products require a product key.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-152">L’activation de produit est requise pour les systèmes d’exploitation clients et Windows Server, ainsi que pour toutes les applications clientes Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-152">Product activation is required for Windows server and client operating systems and all Microsoft Office client applications.</span></span>

 <span data-ttu-id="afc55-153">Pour plus d’informations, consultez le guide des programmes partenaires Microsoft [aka.ms/Partner-Benefits-Use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-153">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-154">**Q : puis-je obtenir plus de clés de produit si nous avons consommé toutes les installations et activations ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-154">**Q: Can we acquire more product keys if we consumed all installations and activations?**</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-155">R : certaines clés de produit émises sont des clés d’activation multiple (MAK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-155">A: Some product keys issued are Multiple Activation Keys (MAK).</span></span> <span data-ttu-id="afc55-156">Ces produits ont un nombre fini d’installations, d’activations ou de sièges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-156">These products have a finite number of installations, activations, or seats.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-157">Une clé de produit cessera de fonctionner lorsque toutes les installations et toutes les activations ont été consommées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-157">A product key will stop working when all installations and activations have been consumed.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-158">Des activations supplémentaires pour ces clés de produit ne seront pas accordées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-158">Additional activations for these product keys will not be granted.</span></span>

 <span data-ttu-id="afc55-159">Pour plus d’informations, consultez le guide des programmes partenaires Microsoft [aka.ms/Partner-Benefits-Use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-159">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-160">**Q : que se passe-t-il si nous décidons de ne pas renouveler notre compétence ou Microsoft Action Pack, pouvons-nous toujours utiliser les licences de produits logiciels locaux ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-160">**Q: What if we decide not to renew our competency or Microsoft Action Pack, can we still use the on-premises software product licenses?**</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-161">A : Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-161">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-162">Les licences de produits logiciels locaux qui sont incluses dans la réalisation des compétences et les Action Pack Microsoft ne sont pas perpétuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-162">The on-premises software product licenses that are included with competency attainment and the Microsoft Action Pack are not perpetual.</span></span>
<span data-ttu-id="afc55-163">Vous êtes autorisé et vous avez le droit d’utiliser ces licences uniquement pendant votre adhésion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-163">You are entitled, and have the right ,to use these licenses only during your membership.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-164">Vous devrez obtenir des droits de licence par le biais d’une licence commerciale ou désinstaller tout logiciel local obtenu via le Microsoft Partner Network si vous choisissez de ne pas renouveler votre compétence ou Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-164">You will need to obtain license rights via Commercial Licensing or uninstall any on-premises software obtained via the Microsoft Partner Network if you choose not to renew your competency or Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-165">Pour plus d’informations, consultez le guide des programmes partenaires Microsoft [aka.ms/Partner-Benefits-Use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-165">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-166">**Q : Microsoft Action Pack inclut-il Visual Studio Enterprise abonnement ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-166">**Q: Does Microsoft Action Pack include Visual Studio Enterprise subscription?**</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-167">R : non, le Action Pack Microsoft comprend uniquement des abonnements Visual Studio Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-167">A: No, the Microsoft Action Pack includes Visual Studio Professional subscriptions only.</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-168">Pour plus d’informations, consultez le guide des programmes partenaires Microsoft [aka.ms/Partner-Benefits-Use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-168">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-169">**Q : pouvons-nous partager les abonnements Visual Studio inclus avec la réalisation des compétences ou les Action Pack Microsoft ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-169">**Q: Can we share the Visual Studio subscriptions that are included with competency attainment or Microsoft Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-170">R : non, les abonnements Visual Studio sont concédés sous licence par utilisateur et doivent être attribués et activés pour être valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-170">A: No, Visual Studio subscriptions are licensed per user and must be assigned and activated to be valid.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-171">Le partage des informations d’identification de connexion est interdit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-171">Sharing sign in credentials is prohibited.</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-172">Pour plus d’informations, consultez le guide des programmes partenaires Microsoft [aka.ms/Partner-Benefits-Use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-172">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-173">**Q.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-173">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="afc55-174">**Comment connaître le nombre de licences de produits de notre** **entreprise ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-174">**How do we know how many product licenses our** **company has?**</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-175">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-175">A.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-176">Vous pouvez afficher et gérer des licences de produits et d’autres avantages inclus dans le Action Pack de vos compétences ou dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-176">You can view and manage product licenses and other benefits included with your competency attainment or Action Pack in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-177">Pour plus d’informations, consultez [gérer les avantages de votre réseau partenaire](manage-your-partner-network-benefits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-177">Learn more in [manage your partner network benefits](manage-your-partner-network-benefits.md).</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-178">**Question. Comment la société peut-elle utiliser les licences de produit disponibles pour nous par le biais de la réalisation des compétences ou de la Action Pack ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-178">**Q. How can our company use the product licenses available to us through competency attainment or Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-179">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-179">A.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-180">Nous incluons des licences de produits pour les partenaires de la Microsoft Partner Network qui atteignent une ou plusieurs compétences ou achètent un Action Pack Microsoft pour les aider à créer des solutions innovantes et à se familiariser avec les produits et technologies Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-180">We include product licenses for partners in the Microsoft Partner Network who attain one or more competencies or purchase a Microsoft Action Pack to help them build innovative solutions and become familiar with Microsoft products and technologies.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-181">Les conditions d’utilisation des licences de produits incluses dans le cadre de la réalisation de la compétence et Action Pack sont expliquées dans le [Guide des programmes Microsoft Partner Network](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-181">The terms of use for product licenses included with competency attainment and Action Pack are explained in the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-182">**Q.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-182">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="afc55-183">Existe-t- **il des limitations quant à la façon dont notre** **entreprise peut utiliser les licences de produits disponibles par le biais de la réalisation des compétences ou de la Action Pack ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-183">**Are there limitations to how our** **company can use the product licenses available to us through competency attainment or Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-184">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-184">A.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-185">Oui, il existe des limitations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-185">Yes, there are limitations.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-186">Les conditions d’utilisation de la licence de produit sont différentes des licences commerciales acquises via les programmes de licence Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-186">Product license terms of use are different to commercial licenses acquired through Microsoft licensing programs.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-187">Pour plus d’informations, consultez [conditions d’utilisation du contrat de licence produit](https://www.microsoft.com/licensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-187">For more information, read [Product licensing terms of use](https://www.microsoft.com/licensing).</span></span>
<span data-ttu-id="afc55-188">Les licences de produit n’incluent pas Software Assurance et il existe des restrictions sur les licences de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-188">Product licenses do not include software assurance and there are some restrictions on product licenses.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-189">Vous pouvez consulter les conditions d’utilisation des licences du produit dans le [Guide des programmes Microsoft Partner Network](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-189">You can review the terms of use for product licenses in the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-190">**Q.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-190">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="afc55-191">**Comment ajouter d’autres licences de produit à ce qui est indiqué dans l’espace partenaires pour que notre** **entreprise soit couverte ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-191">**How do we add more product licenses to what's listed in Partner Center so that our** **company is covered?**</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-192">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-192">A.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-193">Les licences de produit comprises dans le cadre de la réalisation des compétences et les Action Pack ont des conditions d’utilisation différentes des licences commerciales acquises par le biais de programmes de licence Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-193">The product licenses included with competency attainment and the Action Pack have different terms of use from commercial licenses acquired through Microsoft licensing programs.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-194">Nous vous recommandons de passer en revue les options de votre entreprise en matière de licences [Microsoft](https://www.microsoft.com/licensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-194">We recommend reviewing your options for meeting your company's licensing needs on the [Microsoft Licensing](https://www.microsoft.com/licensing).</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-195">**Question. Nous avons récemment fusionné avec/acquis une autre société dans le Microsoft Partner Network qui possède une compétence. Sommes-nous en mesure de conserver toutes nos licences de produit actuelles lorsque nous utilisons la fonctionnalité de fusion de compte dans l’espace partenaires ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-195">**Q. We recently merged with/acquired another company in the Microsoft Partner Network that has a competency. Do we get to keep all our current product licenses when we use the account merge capability in Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-196">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-196">A.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-197">La réalisation des compétences et l’achat de Action Pack sont effectués dans l’espace partenaires via le compte global partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-197">Competency attainment and Action Pack purchase is completed in Partner Center through the Partner global account.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-198">Lorsque vous utilisez la fonctionnalité de fusion de compte dans l’espace partenaires, les avantages existants de chaque compte sont conservés jusqu’au renouvellement suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-198">When you use the account merge capability in Partner Center, each account's existing benefits remain as is until the next renewal.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-199">Lors du renouvellement, les avantages inclus dans la mise en œuvre des compétences et les Action Pack sont mis en œuvre pour le compte global partenaire de l’entreprise partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-199">Upon renewal, benefits that are included with competency attainment and Action Pack are implemented for the partner company's Partner global account.</span></span>

-   <span data-ttu-id="afc55-200">Microsoft Action Pack : la société partenaire peut acheter un Action Pack par compte global partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-200">Microsoft Action Pack: The partner company may purchase one Action Pack per Partner global account.</span></span>

-   <span data-ttu-id="afc55-201">Compétence : la société partenaire recevra un package d’avantages centraux, associé à sa plus grande réalisation, ainsi que les avantages spécifiques aux compétences auxquels le partenaire est éligible au niveau du compte global partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-201">Competency: The partner company will receive one package of core benefits, associated to their highest attainment, plus competency-specific benefits the partner is eligible for at Partner global account.</span></span>

 <span data-ttu-id="afc55-202">Passez en revue les informations relatives à la [fusion des comptes](merge-accounts.md) pour en savoir plus sur le fonctionnement de la fonctionnalité et sur la manière de déterminer si elle est adaptée aux besoins de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-202">Review the information about [account merge](merge-accounts.md) to learn more about how the capability works and how to decide if it's right for your company's needs.</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-203">**Q.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-203">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="afc55-204">**Nous avons des questions sur** les licences de nos **produits de l’entreprise dans l’espace partenaires. Où obtenir de l’aide ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-204">**We have questions about our** **company's product licenses in Partner Center. Where do we get help with that?**</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-205">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-205">A.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-206">Vous pouvez accéder à la [section prise en charge de l’espace partenaires](https://partner.microsoft.com/support) pour obtenir des liens vers des ressources qui peuvent être utiles, ou pour ouvrir un ticket avec l’équipe de support technique de notre partenaire, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-206">You can go to the [Support section of Partner Center](https://partner.microsoft.com/support) for links to resources that may be of help, or to open a ticket with our partner support team if needed.</span></span>

## <a name="competency-extension-to-offset-effects-of-covid-19"></a><span data-ttu-id="afc55-207">Extension de compétence aux effets de décalage de COVID-19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-207">Competency extension to offset effects of COVID-19</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-208">**Q : Microsoft offre-t-il de l’aide aux partenaires qui sont confrontés à des difficultés ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-208">**Q: Does Microsoft offer help to partners facing hardship?**</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-209">R : pour les partenaires ayant une date anniversaire de compétence comprise entre le 1er juillet et le 31 décembre 2020, nous étendons la compétence ou les compétences existantes du partenaire au cours de la prochaine date anniversaire de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-209">A: For partners with a competency anniversary date between July 1 and December 31, 2020, we are extending the partner's existing competency or competencies through their next anniversary date in 2021.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-210">Le partenaire recevra un rappel de renouvellement pour refléter cette nouvelle offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-210">The partner will receive a renewal reminder to reflect this new offer.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-211">Le partenaire doit payer ses frais de compétence au cours de la période de renouvellement de 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-211">The partner needs to pay their competency fee within their 30-day renewal period.</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-212">**Q : que se passe-t-il si un partenaire a manqué sa période de renouvellement de 30 jours ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-212">**Q: What if a partner missed their 30-day renewal period?**</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-213">R : le partenaire peut réactiver leur compétence et regagner l’accès aux ressources et aux avantages en payant leurs frais sur la page offres d’abonnement dans l’espace partenaires jusqu’à 30 jours après leur date anniversaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-213">A: The partner can reactivate their competency and regain access to resources and benefits by paying their fee on the Membership offers page in Partner Center up to 30 days post their anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="afc55-214">Si un partenaire a manqué la période de grâce de 30 jours après sa date anniversaire, il doit soumettre un ticket de support via l’espace partenaires, indiquant les détails de sa demande d’octroi d’un remplacement COVID après l’expiration de la période de renouvellement de 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-214">If a partner has missed the 30 day grace period post their anniversary date, they should submit a support ticket via Partner Center stating the details of their request to be granted a COVID override after their 30 day renewal period has expired.</span></span>

<span data-ttu-id="afc55-215">Pour plus d’informations, consultez [renouveler l’offre MPN](renew-mpn-offers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-215">For additional information, please read [Renew MPN offer](renew-mpn-offers.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="afc55-216">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-216">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="afc55-217">Trouver vos avantages Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc55-217">Locate your Microsoft Partner Network benefits</span></span>](mpn-find-benefits.md) 
