---
title: FAQ sur Solution Assessment Incentives
ms.topic: how-to
ms.date: 11/09/2020
description: Découvrez les réponses aux questions fréquemment posées sur l’évaluation de la solution dans la plateforme d’incentives du canal (CHIP).
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 9395a64a5bdf5aa0219bb9457d581e71bef777c2
ms.sourcegitcommit: 22d79fb31cce852ae809078ea2310ebc80030739
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "97354625"
---
# <a name="solution-assessment-incentives-faq-for-the-channel-incentives-platform-chip"></a><span data-ttu-id="62fd0-103">FAQ sur l’évaluation de la solution pour la plateforme d’incentives du canal (CHIP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-103">Solution Assessment incentives FAQ for the Channel Incentives Platform (CHIP)</span></span> 

<span data-ttu-id="62fd0-104">**Rôles appropriés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="62fd0-105">Contact principal ou administrateur de programme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-105">Primary contact or program admin</span></span>

<span data-ttu-id="62fd0-106">Trouvez les réponses aux questions fréquemment posées ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-106">Find answers to frequently asked questions below.</span></span>

## <a name="what-are-the-eligibility-requirements-for-the-solution-assessment-incentive-program"></a><span data-ttu-id="62fd0-107">Quelles sont les conditions d’éligibilité pour le programme d’incentives d’évaluation de solution ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-107">What are the eligibility requirements for the Solution Assessment Incentive program?</span></span>

<span data-ttu-id="62fd0-108">Les partenaires ayant un état actif et inscrit dans le programme d’incentives d’évaluation de la solution dans FY20 pourront continuer à bénéficier d’incentives dans FY21 s’ils ont une adhésion MPN active et une compétence MPN active en Silver ou Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-108">Partners with active and enrolled status in the Solution Assessment Incentive Program in FY20 will continue to be eligible for incentives in FY21 if they have an active MPN membership and an active Silver or Gold MPN Competency.</span></span> <span data-ttu-id="62fd0-109">Les qualifications des partenaires seront examinées pour l’éligibilité annuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-109">Partner qualifications will be reviewed for eligibility annually.</span></span>  <span data-ttu-id="62fd0-110">Si des partenaires établis n’effectuent pas de conditions d’éligibilité et de participation pendant l’année en cours, elles seront supprimées lors du prochain examen annuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-110">If established partners do not accomplish eligibility and participation requirements in the current year, they will be removed in the next annual review.</span></span>  <span data-ttu-id="62fd0-111">Tous les nouveaux partenaires sont intégrés au spécialiste de l’évaluation de la solution locale (SAS) dans leur région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-111">All new partners are onboarded through the local Solution Assessment Specialist (SAS) in their area.</span></span>  <span data-ttu-id="62fd0-112">La SAP identifie les partenaires à intégrer en fonction de la correspondance des compétences et de l’expertise dans la société partenaire et des besoins de l’entreprise des filiales prises en charge par la SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-112">The SAS will identify the partners to be onboarded based on the matching of skills and expertise in the partner company and the business needs of the subsidiaries supported by the SAS.</span></span>
<span data-ttu-id="62fd0-113">Avant de commencer le processus d’intégration, les partenaires devront discuter avec la SAP des fonctionnalités de leur entreprise pour prendre en charge les évaluations dans leurs locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-113">Prior to starting the onboarding process, partners will need to discuss with the SAS the capabilities their company has in supporting assessments in their localities.</span></span> 

<span data-ttu-id="62fd0-114">Les partenaires qui ne sont actuellement pas inscrits dans le programme d’incentives doivent respecter les critères d’incentives FY21 ci-dessous pour être éligibles à l’intégration des incentives d’évaluation de la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-114">Partners currently not enrolled in the incentive program must meet the below FY21 incentive criteria to be eligible for Solution Assessment Incentive onboarding.</span></span> <span data-ttu-id="62fd0-115">Pour plus d’informations, consultez éligibilité de l’évaluation de la [solution](chip-solutions-assessment-eligible.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-115">For details read [Solution Assessment eligibility](chip-solutions-assessment-eligible.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-enroll-in-the-solution-assessments-incentive-program"></a><span data-ttu-id="62fd0-116">Comment faire Inscrivez-vous au programme d’incentives évaluation de la solution ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-116">How do I enroll in the Solution Assessments Incentive program?</span></span>

<span data-ttu-id="62fd0-117">Contactez votre spécialiste de l’évaluation de la solution locale pour initier le processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-117">Contact your local Solution Assessment Specialist (SAS) to initiate the process.</span></span>

## <a name="how-do-i-submit-my-bank-and-tax-details"></a><span data-ttu-id="62fd0-118">Comment faire envoyer mes informations bancaires et fiscales ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-118">How do I submit my bank and tax details?</span></span>

<span data-ttu-id="62fd0-119">Pour obtenir des instructions pas à pas sur la façon de soumettre votre banque et vos profils fiscaux, consultez [navigation dans la puce](chip-intro.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-119">Read [Navigating the CHIP](chip-intro.md) for step by step instructions on how to submit your bank and tax profiles.</span></span>

## <a name="my-deal-status-has-been-approved-in-chip-why-hasnt-it-been-paid-yet"></a><span data-ttu-id="62fd0-120">Mon statut de transaction a été approuvé dans une puce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-120">My deal status has been approved in CHIP.</span></span> <span data-ttu-id="62fd0-121">Pourquoi n’a pas encore été payé ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-121">Why hasn’t it been paid yet?</span></span>

<span data-ttu-id="62fd0-122">En plus de l’état de la transaction, l’État POE doit également être approuvé dans la puce pour que l’opportunité puisse être soumise au paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-122">In addition to the deal status, the POE status must also be approved in CHIP before the opportunity can be submitted for payment.</span></span> <span data-ttu-id="62fd0-123">Veuillez passer en revue votre opportunité dans puce pour vous assurer que la POE a été chargée et approuvée par l’équipe de validation POE dans la puce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-123">Please review your opportunity in CHIP to ensure that POE has been uploaded and approved by POE Validation Team in CHIP.</span></span> <span data-ttu-id="62fd0-124">Pour afficher l’état de la POE, connectez-vous à la puce et sélectionnez Rechercher dans les **affaires** à effectuer **.** ..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-124">To view the POE status, sign into CHIP and select **Search Deals** from the **I Need To…**</span></span> <span data-ttu-id="62fd0-125">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-125">menu.</span></span> <span data-ttu-id="62fd0-126">Entrez l' **ID d’opportunité** , puis sélectionnez **Rechercher**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-126">Enter the **opportunity ID** and select **Search**.</span></span> <span data-ttu-id="62fd0-127">Dans les résultats de la recherche, sélectionnez le lien hypertexte « Edit » sous POE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-127">In the search results, select the ‘Edit’ hyperlink under POE.</span></span> <span data-ttu-id="62fd0-128">Dans la page qui s’affiche, faites défiler jusqu’à la section « révision » pour afficher l’état de POE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-128">In the resulting page, scroll to the ‘Review’ section to see the POE status.</span></span> <span data-ttu-id="62fd0-129">Examinez également le champ « commentaires » au cas où l’équipe POE a demandé des informations supplémentaires sur la POE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-129">Also review the ‘Comments’ field in case the POE Team has requested additional information on the POE.</span></span>

## <a name="why-did-i-not-receive-any-payment-for-milestone-1-for-my-opportunity"></a><span data-ttu-id="62fd0-130">Pourquoi ne puis-je pas recevoir de paiement pour le jalon 1 pour mon opportunité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-130">Why did I not receive any payment for Milestone 1 for my opportunity?</span></span>

<span data-ttu-id="62fd0-131">À partir du 15 août, 2020, le jalon 1 est payé à 0% du niveau d’incentives approuvé et le jalon 2 est payé à 100% du niveau d’incentives approuvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-131">Starting August 15th, 2020, Milestone 1 is paid at 0% of the approved incentive level and Milestone 2 paid out at 100% of the incentive level approved.</span></span> <span data-ttu-id="62fd0-132">Tous les contrats enregistrés pour les CHIPSETs ouverts avant le 15 août 2020 seront toujours payés dans le cadre de l’aide FY20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-132">All open CHIP registered engagements prior to August 15th 2020 will continue to be paid under the FY20 guidance.</span></span> <span data-ttu-id="62fd0-133">Consultez le [Forum aux questions](https://assetsprod.microsoft.com/solution-assessment-incentive-program-faq.pdf) sur les partenaires pour obtenir des conseils sur les modifications du processus de jalon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-133">Review the [Partner FAQ](https://assetsprod.microsoft.com/solution-assessment-incentive-program-faq.pdf) for guidance on the changes in Milestone process.</span></span>

## <a name="how-to-i-dispute-an-opportunity-or-payment-i-received"></a><span data-ttu-id="62fd0-134">Comment faire pour contester une opportunité ou un paiement que j’ai reçu ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-134">How to I dispute an opportunity or payment I received?</span></span>

<span data-ttu-id="62fd0-135">Veuillez contacter votre SAS qui peut vous fournir des conseils sur cette demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-135">Please reach out to your SAS who can provide guidance with this request.</span></span>

## <a name="the-opportunity-is-closed-in-chip-which-is-preventing-me-from-uploading-poe-what-can-i-do-to-get-the-opportunity-paid"></a><span data-ttu-id="62fd0-136">L’opportunité est fermée dans une puce qui empêche le chargement de POE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-136">The opportunity is closed in CHIP which is preventing me from uploading POE.</span></span> <span data-ttu-id="62fd0-137">Que puis-je faire pour que l’opportunité soit payée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-137">What can I do to get the opportunity paid?</span></span>

<span data-ttu-id="62fd0-138">Une fois qu’une opportunité est fermée, elle n’est plus éligible aux incentives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-138">Once an opportunity is closed, it is no longer eligible for incentives.</span></span> <span data-ttu-id="62fd0-139">Pour plus d’informations, contactez votre SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-139">Reach out to your SAS for further guidance.</span></span>

## <a name="how-do-i-add-a-new-adminuser-to-chip"></a><span data-ttu-id="62fd0-140">Comment faire ajouter un nouvel administrateur/utilisateur à la puce ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-140">How do I add a new admin/user to CHIP?</span></span>

<span data-ttu-id="62fd0-141">Le contact partenaire principal (administrateur) a la responsabilité d’inviter tous les autres utilisateurs de l’entreprise à s’inscrire dans une puce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-141">The Primary Partner Contact (Admin) has the responsibility to invite all the other users in the company to enroll in CHIP.</span></span> <span data-ttu-id="62fd0-142">Ils sont également responsables de l’accès utilisateur, y compris la désactivation de tous les utilisateurs qui sortent de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-142">They are also responsible for user access, including deactivation of any users that leave the company.</span></span> <span data-ttu-id="62fd0-143">Veuillez lire le [Guide de la plateforme des incentives Channel](chip-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-143">Please read the [Channel Incentives Platform Guide](chip-intro.md).</span></span>

## <a name="the-primary-admin-has-left-our-company-how-do-we-change-my-primary-admin-in-chip"></a><span data-ttu-id="62fd0-144">L’administrateur principal a quitté notre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-144">The Primary Admin has left our company.</span></span> <span data-ttu-id="62fd0-145">Comment modifier mon administrateur principal dans CHIP ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-145">How do we change my primary admin in CHIP?</span></span>

<span data-ttu-id="62fd0-146">L’administrateur principal de la puce doit être le contact principal du partenaire dans MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-146">The Primary Admin in CHIP should be the Primary Partner Contact in MPN.</span></span> <span data-ttu-id="62fd0-147">Vérifiez que MPN est mis à jour avec le nouveau contact et contactez l’équipe de support régional pour demander la modification de la puce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-147">Please ensure that MPN is updated with the new contact and contact your regional support team to request the change in CHIP.</span></span>

<span data-ttu-id="62fd0-148">Dans le tableau de bord de l’espace partenaires, sélectionnez **support** dans le menu de gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-148">From the Partner Center dashboard, select **Support** in the left menu.</span></span> <span data-ttu-id="62fd0-149">Sélectionnez **incentives** comme catégorie ou recherchez le nom de votre programme dans la zone « parcourir les rubriques ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-149">Select **Incentives** as your category or search your program name in the “Browse Topics” area.</span></span>

<span data-ttu-id="62fd0-150">Après avoir affiché l’aide spécifique à la rubrique disponible, si vous avez encore besoin d’aide, vous pouvez créer un ticket directement à partir de l’option documents recommandés – **créer un ticket de support** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-150">After viewing the available topic-specific help, if you still need assistance, you can create a ticket right from the Recommended Documents – **Create a support ticket** option.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="62fd0-151">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-151">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="62fd0-152">Naviguer la puce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62fd0-152">Navigate CHIP</span></span>](chip-intro.md)
