---
title: Confirmation de l’acceptation du contrat Microsoft Cloud client Forum aux Questions | L’espace partenaires
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
Description: FAQ for customer acceptance confirmation
author: v-petand
ms.author: v-petand
keywords: client, clients, son consentement, FAQ, MCA, du contrat Microsoft Cloud
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0db55ed973a90ddb84a6b35c033eb87a3561b559
ms.sourcegitcommit: 17066c1f254bb514f3d43eb1a8819e6f064bc180
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/20/2019
ms.locfileid: "9083222"
---
# <a name="microsoft-cloud-agreement-customer-acceptance-confirmation-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="b099d-103">Confirmation de l’acceptation du contrat Microsoft Cloud client Forum aux Questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-103">Microsoft Cloud Agreement customer acceptance confirmation Frequently Asked Questions</span></span>

-   [<span data-ttu-id="b099d-104">Process</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-104">Process</span></span>](##processfaq)

-   [<span data-ttu-id="b099d-105">Stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-105">Policy</span></span>](#policyfaq)

-   [<span data-ttu-id="b099d-106">Techniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-106">Technical</span></span>](#technicalfaq)

-   [<span data-ttu-id="b099d-107">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-107">Additional resources</span></span>](#additionalresourcesfaq)


## <a href="" id="processfaq"></a><span data-ttu-id="b099d-108">Process</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-108">Process</span></span>

**<span data-ttu-id="b099d-109">Quel est le processus de nouveau pour confirmer l’acceptation du client du contrat Microsoft Cloud?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-109">What is the new process for confirming customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-110">Microsoft s’engage à aider nos clients et partenaires restent en conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-110">Microsoft is committed to helping our customers and partners stay compliant.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-111">En tant que partenaire au programme de fournisseur de solutions Cloud (CSP) de Microsoft, vous êtes responsable de la révision de conditions générales Microsoft, notamment l’utilisation acceptable des produits et services auprès des clients Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-111">As a partner in Microsoft’s Cloud Solution Provider (CSP) program, you are responsible for reviewing Microsoft’s terms and conditions, including the acceptable use of Microsoft products and services with customers.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-112">Pour mieux aider les partenaires pour répondre aux exigences de conformité et pour assurer la transparence, nous mettons actuellement en place un nouveau processus qui requiert que les partenaires CSP confirmer que leurs clients ont accepté les termes du contrat Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-112">To better assist partners in meeting compliance requirements and to ensure transparency, we are enabling a new process that requires CSP partners to confirm that their customers have accepted the Microsoft Cloud Agreement terms.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-113">À compter de 7 août 2018, nous avons introduit un nouveau champ dans le tableau de bord de l’espace partenaires interface utilisateur également une API espace partenaires pour les partenaires pour fournir ces informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-113">As of August 7, 2018, we have introduced a new field in the Partner Center Dashboard user interface as well a Partner Center API for partners to provide this information.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-114">Initialement il sera facultatif fournir cette confirmation, cependant, il sera requis à partir de 7 novembre 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-114">Initially it will be optional to provide this confirmation, however it will be required starting November 7, 2018.</span></span> 

**<span data-ttu-id="b099d-115">Lorsque cette exigence ne bascule pas en effet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-115">When does this requirement go into effect?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-116">Les partenaires peuvent commencer la confirmation d’acceptation dès que la fonctionnalité est disponible sur 7 août 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-116">Partners may begin confirming acceptance as soon as the functionality is available on August 7, 2018.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-117">À partir de 7 novembre 2018, les utilisateurs du tableau de bord de l’espace partenaires sont requis pour confirmer l’acceptation du client du contrat Microsoft Cloud sur toutes les transactions de nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-117">Starting November 7, 2018, Partner Center Dashboard users are required to confirm customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement on all new transactions.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-118">22 mars 2019 utilisateurs de l’API de l’espace partenaires devront être remplies pour effectuer la même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-118">On March 22, 2019 Partner Center API users will be required to do the same.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-119">Le délai pour les utilisateurs d’API a été étendu de manière à leur permettre d’autres fois pour la mise en œuvre technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-119">The deadline for API users was extended to allow them additional time for technical implementation.</span></span>

**<span data-ttu-id="b099d-120">NOUVEAU | Microsoft valide la précision des informations client fournies par le partenaire?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-120">NEW | Does Microsoft validate the accuracy of the customer information provided by the partner?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-121">Microsoft vérifie que l’adresse de messagerie du client fourni est de format correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-121">Microsoft validates that the customer email address provided is of correct format.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-122">Il incombe du partenaire pour fournir des informations précises et de corriger toutes les informations qui se trouve à se révéler inexact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-122">It is the partner’s responsibility to provide accurate information and correct any information that is found to be inaccurate.</span></span> 

**<span data-ttu-id="b099d-123">NOUVEAU | Comment pouvez un partenaire prouver acceptation du client du contrat Microsoft Cloud, si elle est connectée, documentée, numérisées, ou sur papier?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-123">NEW | How can a partner prove the customer’s acceptance of the Microsoft Cloud Agreement, whether it is signed, documented, digitized, or on paper?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-124">Le partenaire est responsable de s’assurer que le client a accepté les termes du contrat Microsoft Cloud et pour la gestion de leurs propres processus et les enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-124">The partner is responsible for ensuring that the customer has accepted the terms of the Microsoft Cloud Agreement and for managing their own process and records.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-125">À l’aide du processus de tableau de bord du partenaire Center ou API espace partenaires, le partenaire confirme que le client a accepté les termes du contrat Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-125">By using the Partner Center Dashboard or Partner Center API process, the partner is confirming that the customer has accepted the terms of the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

**<span data-ttu-id="b099d-126">NOUVEAU | Comment Microsoft vérifie que le processus de confirmation est terminé pour un client?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-126">NEW | How will Microsoft check that the confirmation process is complete for a customer?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-127">Depuis le 7 novembre 2018, lorsqu’un partenaire fournisseur initie une transaction à l’aide du tableau de bord du centre de l’espace pour un client nouveaux ou existant, systèmes de Microsoft vérifie automatiquement si les informations de confirmation client sont présentes dans l’espace partenaires Tableau de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-127">Beginning November 7, 2018, when a CSP partner initiates a transaction using the Partner Center Dashboard for a new or existing customer, Microsoft’s systems will automatically check if the customer confirmation information is present in the Partner Center Dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-128">Si elle n’est pas présente, la transaction ne sera pas en mesure de se terminer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-128">If it is not present, the transaction will not be able to be completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="b099d-129">Commencer le 22 mars 2019, lorsqu’un partenaire fournisseur initie une transaction d’un client de nouveaux ou existant à l’aide de l’API de l’espace partenaires, systèmes de Microsoft vérifie automatiquement si les informations de confirmation client sont présentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-129">Beginning March 22, 2019, when a CSP partner initiates a transaction for a new or existing customer using the Partner Center API, Microsoft’s systems will automatically check if the customer confirmation information is present.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-130">Si elle n’est pas présente, la transaction ne sera pas en mesure de se terminer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-130">If it is not present, the transaction will not be able to be completed.</span></span> 

**<span data-ttu-id="b099d-131">NOUVEAU | Notification est envoyée aux clients dont l’adresse e-mail est fourni dans le processus de confirmation?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-131">NEW | Is notification sent to customers whose email address is provided in the confirmation process?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-132">Il n’existe aucun processus de notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-132">There is no notification process.</span></span>

## <a href="" id="policyfaq"></a><span data-ttu-id="b099d-133">Stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-133">Policy</span></span>

**<span data-ttu-id="b099d-134">Pourquoi Microsoft requiert les partenaires confirmer que les clients ont accepté le contrat de Cloud de Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-134">Why is Microsoft requiring partners to confirm that customers have accepted the Microsoft Cloud Agreement?</span></span>** 

<span data-ttu-id="b099d-135">Contrat Microsoft Cloud protège Microsoft, les clients et partenaires en fournissant des droits d’utilisation du client et les conditions accordées pour les commandes de produits et services Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-135">The Microsoft Cloud Agreement protects partners, customers and Microsoft by providing the customer’s use rights, terms, and conditions granted for Microsoft Cloud product and service orders.</span></span> 

<span data-ttu-id="b099d-136">Bonne exécution du contrat Microsoft Cloud protège nos partenaires et clients Microsoft en vous assurant mutuelle alignement sur de nombreuses rubriques importantes, y compris mais pas limité à la protection des données, de confidentialité et de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-136">Proper execution of the Microsoft Cloud Agreement protects our partners, customers and Microsoft by ensuring mutual alignment on many important topics including but not limited to security, privacy and data protection.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-137">Le processus de confirmation garantit la transparence et l’alignement et permet à Microsoft de mieux aider les clients qui ont besoin de répondre rapidement à des enquêtes réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-137">The confirmation process ensures transparency and alignment and allows Microsoft to better assist customers who need to promptly respond to regulatory inquiries.</span></span>

**<span data-ttu-id="b099d-138">Les informations du client sont nécessaires pour terminer le processus de confirmation?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-138">What customer information is required to complete the confirmation process?</span></span>**
<span data-ttu-id="b099d-139">Les informations suivantes sont nécessaires en ce qui concerne la personne qui l’a accepté le contrat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-139">The following information is required regarding the person who accepted the agreement:</span></span>
-   <span data-ttu-id="b099d-140">Date d’acceptation du contrat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-140">Date of agreement acceptance</span></span>
-   <span data-ttu-id="b099d-141">Nom et prénom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-141">First and last name</span></span>
-   <span data-ttu-id="b099d-142">Adresse e-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-142">Email address</span></span>
-   <span data-ttu-id="b099d-143">Numéro de téléphone (facultatif)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-143">Phone number (optional)</span></span> 

**<span data-ttu-id="b099d-144">NOUVEAU | Que se passe-t-il si nous ne répondent pas à la date d’échéance?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-144">NEW | What happens if we do not meet the due date?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-145">Les partenaires peuvent commencer la confirmation d’acceptation dès que la fonctionnalité est disponible sur 7 août 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-145">Partners may begin confirming acceptance as soon as the functionality is available on August 7, 2018.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-146">À partir de 7 novembre 2018, les utilisateurs du tableau de bord de l’espace partenaires sont requis pour confirmer l’acceptation du client du contrat Microsoft Cloud sur toutes les transactions de nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-146">Starting November 7, 2018, Partner Center Dashboard users are required to confirm customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement on all new transactions.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-147">22 mars 2019 utilisateurs de l’API de l’espace partenaires devront être remplies pour effectuer la même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-147">On March 22, 2019 Partner Center API users will be required to do the same.</span></span>

<span data-ttu-id="b099d-148">Au moment de la mise en œuvre, les nouveaux achats d’un client existant ou modifications au nombre de sièges décompte sur les abonnements existants ne seront pas autorisés jusqu'à ce que l’acceptation du client est confirmée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-148">At the time of enforcement, new purchases for an existing customer or changes to seat count on existing subscriptions will not be permitted until the customer acceptance is confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-149">Pour un nouveau client, les transactions ne seront pas autorisées jusqu'à ce que l’acceptation est confirmée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-149">For a new customer, transactions will not be permitted until the acceptance is confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-150">Le renouvellement automatique n’est pas concerné par cette exigence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-150">Auto-renewal is not impacted by this requirement.</span></span>

**<span data-ttu-id="b099d-151">Les régions de cette exigence s’appliquent-elles à?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-151">Which regions does this requirement apply to?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-152">Confirmation de l’acceptation du client de l’accord de Cloud Microsoft est nécessaire pour toutes les régions sous Microsoft Cloud Public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-152">Confirmation of customer acceptance to the Microsoft Cloud Agreement is required for all regions under Microsoft Public Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-153">Confirmation d’acceptation du client n’est pas pris en charge avec les clouds nationaux (y compris Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis et de Microsoft Cloud Germany).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-153">Confirmation of customer acceptance is not supported with national clouds (including Microsoft Cloud for US Government and Microsoft Cloud Germany).</span></span>

**<span data-ttu-id="b099d-154">Les partenaires sont responsables de confirmation d’acceptation du client de l’accord de Cloud de Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-154">Which partners are responsible for confirming customer acceptance to the Microsoft Cloud Agreement?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-155">À compter du 7 novembre 2018, les partenaires fournisseurs indirects du fournisseur de services Cloud (CSP) et de facture Direct de fournisseur de solutions cloud sont tous deux responsable de la confirmation d’acceptation du client et peuvent utiliser l’API de l’espace ou d’un tableau de bord de l’espace partenaires au pour faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-155">Effective November 7th, 2018, Cloud Service Provider (CSP) Indirect Providers and CSP Direct Bill partners are both responsible for confirming customer acceptance and may use the Partner Center API or Partner Center Dashboard to do so.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-156">Les fournisseurs indirects devrez peut-être tout d’abord collecter les informations requises à partir de ses revendeurs indirects et puis rendre disponible à Microsoft via l’API de l’espace ou d’un tableau de bord du partenaire centre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-156">Indirect Providers may need to first collect the required information from their Indirect Resellers and then make it available to Microsoft via the Partner Center API or Partner Center Dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-157">Il est par contrat, le fournisseur Indirect disposant d’une liaison contrat avec Microsoft pour vous assurer que les clients finaux des ses revendeurs fournisseurs de solutions cloud ont accepté le contrat de Cloud de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-157">Contractually, it is the Indirect Provider who has a binding contract with Microsoft to ensure that their CSP resellers’ end customers have accepted to the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> 

**<span data-ttu-id="b099d-158">Les scénarios de client demander confirmation d’acceptation du client du contrat Microsoft Cloud?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-158">What customer scenarios require confirmation of customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-159">L’acceptation du contrat Microsoft Cloud doit être confirmée lorsque les partenaires CSP effectuer les opérations suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-159">The acceptance of the Microsoft Cloud Agreement must be confirmed when CSP partners want to make the following transactions:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="b099d-160">Un nouveau client termine nouveaux achats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-160">A new customer completes new purchases</span></span>
2.  <span data-ttu-id="b099d-161">Un client existant termine nouveaux achats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-161">An existing customer completes new purchases</span></span>
3.  <span data-ttu-id="b099d-162">Un client existant met à jour le nombre de sièges à des abonnements existants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-162">An existing customer updates seat count to existing subscriptions</span></span>

**<span data-ttu-id="b099d-163">Puis-je confirmer l’acceptation pour les clients existants distincts à partir de leurs nouveaux achats ou le nombre de sièges ajouts?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-163">Can I confirm the acceptance for existing customers separate from their new purchases or seat additions?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-164">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-164">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-165">Acceptation du client peut être confirmée pour tous les clients couverts par l’accord de Cloud de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-165">Customer acceptance can be confirmed for all customers covered by the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

**<span data-ttu-id="b099d-166">Quelles sont les exigences pour les clients qui disposent de plusieurs partenaires fournisseurs de solutions cloud?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-166">What are the requirements for customers that have multiple CSP partners?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-167">Confirmation d’acceptation est confirmée par le partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-167">Confirmation of acceptance is confirmed by the partner.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-168">Si un client fait avec plusieurs partenaires fournisseurs de solutions cloud, chaque partenaire devront confirmer l’acceptation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-168">If a customer transacts with multiple CSP partners, each partner will be required to confirm acceptance.</span></span>

**<span data-ttu-id="b099d-169">Je suis un revendeur Indirect fournisseur de solutions cloud fonctionne avec des fournisseurs indirects CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-169">I am a CSP Indirect Reseller working with CSP Indirect Providers.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-170">Quelle est mon responsabilité?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-170">What is my responsibility?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-171">Il est par contrat, le fournisseur Indirect disposant d’une liaison contrat avec Microsoft pour vous assurer que le client final a accepté le contrat de Cloud de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-171">Contractually, it is the Indirect Provider who has a binding contract with Microsoft to ensure that the end customer has accepted the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-172">Cependant, les fournisseurs indirects peuvent avoir des dispositions distinctes avec des revendeurs indirects pour collecter d’acceptation du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-172">However, Indirect Providers may have separate arrangements with Indirect Resellers to collect customer acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-173">Dans ce cas, les fournisseurs indirects devez tout d’abord collecter les informations d’acceptation client requis à partir de ses revendeurs indirects et puis rendre disponible à Microsoft via l’API de l’espace ou d’un tableau de bord du partenaire centre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-173">In this case, Indirect Providers will need to first collect the required customer acceptance information from their Indirect Resellers and then make it available to Microsoft via the Partner Center API or Partner Center Dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-174">Vous pouvez prend en charge ce processus en fournissant rapidement les informations requises pour vos fournisseurs indirects à leur demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-174">You can support this process by promptly providing the required information to your Indirect Providers upon their request.</span></span>

**<span data-ttu-id="b099d-175">Je suis un fournisseur Indirect fournisseur de solutions cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-175">I am a CSP Indirect Provider.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-176">Ai-je besoin de coordonner avec mon revendeur Indirect fournisseur de solutions cloud pour être prêt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-176">Do I need to coordinate with my CSP Indirect Reseller to be prepared?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-177">Les fournisseurs indirects qui ont besoin pour collecter les informations d’acceptation client requis à partir de ses revendeurs indirects, il est conseillés de communiquer cette exigence à ses revendeurs indirects immédiatement à la distribution et réception de ces informations de coordonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-177">Indirect Providers that need to collect the required customer acceptance information from their Indirect Resellers are advised to communicate this requirement to their Indirect Resellers immediately to coordinate delivery and receipt of this information.</span></span>

**<span data-ttu-id="b099d-178">Comment puis-je j’ai expliquer à mes clients qui ils doivent vérifier leur acceptation du contrat Microsoft Cloud?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-178">How can I explain to my customers that they should confirm their acceptance of the Microsoft Cloud Agreement?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-179">Bonne exécution du contrat Microsoft Cloud protège Microsoft, ses partenaires et des clients en assurant l’alignement mutuelle sur de nombreuses rubriques importantes, y compris, mais pas limitée à la protection des données, de confidentialité et de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-179">Proper execution of the Microsoft Cloud Agreement protects Microsoft, its partners and customers by ensuring mutual alignment on many important topics including but not limited to security, privacy and data protection.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-180">Le processus de confirmation garantit la transparence et l’alignement et permet à Microsoft de mieux aider les clients qui ont besoin de répondre rapidement à des enquêtes réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-180">The confirmation process ensures transparency and alignment and allows Microsoft to better assist customers who need to promptly respond to regulatory inquiries.</span></span>

**<span data-ttu-id="b099d-181">NOUVEAU | Si un client fonctionne avec un fournisseur Indirect fournisseur de solutions cloud unique, mais les transactions sont effectuées avec des revendeurs indirects plusieurs fournisseurs de solutions cloud, chaque revendeur Indirect fournisseur de solutions cloud a-t-il besoin de fournir le fournisseur Indirect fournisseur de solutions cloud avec les informations de confirmation?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-181">NEW | If a customer works with a single CSP Indirect Provider but the transactions are completed with multiple CSP Indirect Resellers, does each CSP Indirect Reseller need to provide the CSP Indirect Provider with the confirmation information?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-182">Le fournisseur Indirect fournisseur de solutions cloud est responsable de fournir la confirmation d’acceptation du client du contrat Microsoft Cloud à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-182">The CSP Indirect Provider is responsible for providing the confirmation of Microsoft Cloud Agreement customer acceptance to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-183">Pour chaque compte client, confirmation qu’un seul peut être enregistrée dans le tableau de bord du centre de l’espace en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-183">For each customer account, only one confirmation can be recorded in the Partner Center Dashboard at one time.</span></span> 

<span data-ttu-id="b099d-184">Le fournisseur Indirect fournisseur de solutions cloud est responsable de confirmer qu’une personne de contact client responsable d’acceptez le contrat de Cloud Microsoft a fait, quel que soit le nombre de fournisseur de solutions cloud des revendeurs indirects ils effectuer des transactions avec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-184">The CSP Indirect Provider is responsible for confirming that a customer contact person responsible for agreeing to the Microsoft Cloud Agreement has done so, regardless of the number of CSP Indirect Resellers who they transact with.</span></span>

**<span data-ttu-id="b099d-185">NOUVEAU | Qui doit être la personne autorisée à confirmer l’acceptation du contrat Microsoft Cloud à l’intérieur de l’organisation du client?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-185">NEW | Who should be the authorized person to confirm acceptance of the Microsoft Cloud Agreement inside the customer organization?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-186">Il incombe du partenaire pour obtenir l’acceptation du client du contrat Microsoft Cloud à partir d’une personne à l’intérieur de l’organisation du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-186">It is the partner’s responsibility to obtain customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement from a person inside the customer organization.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-187">Il incombe du client afin de déterminer qui est autorisé à fournir l’acceptation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-187">It is the customer’s responsibility to determine who is authorized to provide acceptance.</span></span> 

**<span data-ttu-id="b099d-188">NOUVEAU | Quelle version du contrat Microsoft Cloud sont responsable de la confirmation d’acceptation du client pour les partenaires?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-188">NEW | Which version of the Microsoft Cloud Agreement are partners responsible for confirming customer acceptance of?</span></span> <span data-ttu-id="b099d-189">Les partenaires doivent indiquer quelle version du contrat Microsoft Cloud a été acceptée par le client?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-189">Do partners need to indicate which version of the Microsoft Cloud Agreement was accepted by the customer?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-190">Les partenaires sont chargés sur l’utilisation du contrat Microsoft Cloud plus récentes lors de la création de transactions de fournisseur de solutions cloud avec un nouveau client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-190">Partners are responsible for using the most current Microsoft Cloud Agreement when making CSP transactions with a new customer.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-191">Les partenaires doivent confirmer l’acceptation de la plus récente du contrat Microsoft Cloud lorsque le renouvellement, la modification ou la fin de nouvelles transactions avec un client existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-191">Partners must confirm acceptance of the most current Microsoft Cloud Agreement when renewing, changing, or completing new transactions with an existing customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="b099d-192">Dans le cas que du contrat Microsoft Cloud est mis à jour avant le renouvellement, les partenaires ne sont pas nécessaires aux clients de nouveau obtenir immédiatement acceptation du client du contrat Microsoft Cloud, mais doivent confirmer à nouveau son consentement à l’avant du contrat Microsoft Cloud pour le renouvellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-192">In the case that the Microsoft Cloud Agreement is updated prior to renewal, partners are not required to have the customer re-obtain customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement immediately, but must reconfirm consent to the Microsoft Cloud Agreement prior to renewal.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-193">Toutefois, il pouvez que vous souhaitez que le client accepte les termes nouveau avant le renouvellement pour tirer parti des nouvelles et améliorées de termes du contrat Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-193">However, you may wish to have the customer accept new terms prior to renewal to take advantage of new and improved terms in the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

**<span data-ttu-id="b099d-194">NOUVEAU | Je suis un revendeur Indirect fournisseur de solutions cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-194">NEW | I am a CSP Indirect Reseller.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-195">Si l’enregistrement d’acceptation du client du contrat Microsoft Cloud dans les enregistrements de mon entreprise, dois-je également fournir ces informations par le biais du tableau de bord Partner Center ou API espace partenaires?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-195">If I record customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement in my company’s records, do I need to also provide this information via the Partner Center Dashboard or Partner Center API?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-196">Il est par contrat, le fournisseur Indirect disposant d’une liaison contrat avec Microsoft pour vous assurer que le client final a accepté le contrat de Cloud de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-196">Contractually, it is the Indirect Provider who has a binding contract with Microsoft to ensure that the end customer has accepted the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-197">Cependant, les fournisseurs indirects peuvent avoir des dispositions distinctes avec des revendeurs indirects pour collecter d’acceptation du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-197">However, Indirect Providers may have separate arrangements with Indirect Resellers to collect customer acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-198">Dans ce cas, les fournisseurs indirects devez tout d’abord collecter les informations d’acceptation client requis à partir de ses revendeurs indirects et puis rendre disponible à Microsoft via l’API de l’espace ou d’un tableau de bord du partenaire centre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-198">In this case, Indirect Providers will need to first collect the required customer acceptance information from their Indirect Resellers and then make it available to Microsoft via the Partner Center API or Partner Center Dashboard.</span></span>

**<span data-ttu-id="b099d-199">NOUVEAU | Que se passe-t-il si mon client n’accepte pas les termes du contrat Microsoft Cloud?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-199">NEW | What if my customer does not agree to the terms of the Microsoft Cloud Agreement?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-200">En tant que partenaire au programme de fournisseur de solutions cloud de Microsoft, vous êtes chargé d’acceptation du client du contrat Microsoft Cloud avant qu’une commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-200">As a partner in Microsoft’s CSP program, you are responsible for customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement prior to placing an order.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-201">Cela n’est pas une exigence de nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-201">This is not a new requirement.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-202">Pour une raison quelconque, si le client accepte n’est plus le contrat de Cloud Microsoft, puis le partenaire doit annuler les abonnements associés à ce client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-202">For any reason, if the customer no longer agrees with the Microsoft Cloud Agreement, then the partner must cancel the subscriptions associated with this customer.</span></span>

**<span data-ttu-id="b099d-203">NOUVEAU | Un revendeur peut fournir des consentement au nom du client?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-203">NEW | Can a reseller provide consent on behalf of the customer?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-204">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-204">No.</span></span>

**<span data-ttu-id="b099d-205">Une fois que j’ai confirmer qu’un client a fourni acceptation, dois-je à nouveau Confirmez-le pour le client à l’avenir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-205">Once I confirm that a customer has provided acceptance, do I need to re-confirm it for the customer in the future?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-206">Une fois vous avez confirmé que le client a accepté le contrat de Cloud de Microsoft, ces informations sont conservées dans la section du compte client dans l’espace partenaires et il n’est pas nécessaire de confirmer une nouvelle fois acceptation pendant toute la durée de temps que le client est couverte par les termes du contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-206">Once you have confirmed that the customer has accepted the Microsoft Cloud Agreement, this information remains in the customer account section in Partner Center and it is not necessary to reconfirm acceptance for the duration of time that the customer is covered by the agreement terms.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-207">Vous devez uniquement confirment à nouveau acceptation avant le fait de placer une nouvelle commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-207">You must only reconfirm acceptance prior to placing a new order.</span></span>

<span data-ttu-id="b099d-208">Dans le cas que du contrat Microsoft Cloud est mis à jour avant le renouvellement, les partenaires ne sont pas nécessaires aux clients de nouveau obtenir immédiatement acceptation du client du contrat Microsoft Cloud, mais doivent confirmer à nouveau son consentement à l’avant du contrat Microsoft Cloud pour le renouvellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-208">In the case that the Microsoft Cloud Agreement is updated prior to renewal, partners are not required to have the customer re-obtain customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement immediately, but must reconfirm consent to the Microsoft Cloud Agreement prior to renewal.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-209">Toutefois, il pouvez que vous souhaitez que le client accepte les termes nouveau avant le renouvellement pour tirer parti des nouvelles et améliorées de termes du contrat Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-209">However, you may wish to have the customer accept new terms prior to renewal to take advantage of new and improved terms in the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

**<span data-ttu-id="b099d-210">NOUVEAU | Je ne suis pas à l’aise en indiquant les informations de contact direct de mon client final à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-210">NEW | I am not comfortable giving Microsoft my end customer’s direct contact information.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-211">Comment Microsoft utilise ces informations?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-211">How will Microsoft use this information?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-212">Lorsqu’un partenaire crée un locataire du client, il est tenu de proposer une coordonnées du contact principal pour le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-212">When a partner creates a customer tenant, it is required to provide a primary contact information for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-213">Par les termes du contrat de Services en ligne, «Microsoft traite les données personnelles uniquement sur les instructions documentées à partir du client.»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-213">Per the Online Services Terms, “Microsoft will process Personal Data only on documented instructions from Customer.”</span></span>

## <a href="" id="technicalfaq"></a><span data-ttu-id="b099d-214">Techniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-214">Technical</span></span>

**<span data-ttu-id="b099d-215">Comment les partenaires confirmer l’acceptation du client et fournir à Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-215">How do partners confirm customer acceptance and provide it to Microsoft?</span></span> <span data-ttu-id="b099d-216">Quels outils sont disponibles pour prendre en charge ce processus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-216">Which tools are available to support this process?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-217">Il existe deux méthodes qui sont disponibles à partir de 7 août 2018, pour aider les partenaires:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-217">There are two methods that are available starting August 7, 2018 to assist partners:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="b099d-218">Les partenaires peuvent utiliser l’API de l’espace pour vérifier par programmation acceptation du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-218">Partners can use the Partner Center API to programmatically confirm customer acceptance.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="b099d-219">Les partenaires peuvent utiliser le tableau de bord du centre de l’espace pour confirmer l’acceptation du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-219">Partners can use the Partner Center Dashboard to confirm customer acceptance.</span></span>

**<span data-ttu-id="b099d-220">NOUVEAU | Je suis un partenaire fournisseur de solutions cloud qui utilise l’API de l’espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-220">NEW | I am a CSP partner that uses the Partner Center API.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-221">Les modifications apportées aux API ai-je besoin de prendre en compte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-221">What API changes do I need to consider?</span></span>** 

<span data-ttu-id="b099d-222">Dans ce cas, les modifications apportées aux API pour prendre en compte sont:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-222">In this case, the API changes to account for are:</span></span>

-   [https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/get-confirmation-of-customer-consent](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/get-confirmation-of-customer-consent) 

-   [https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/get-agreement-metadata](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/get-agreement-metadata)

-   [https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/confirm-customer-consent](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/confirm-customer-consent)

**<span data-ttu-id="b099d-223">Que se passe-t-il si j’ai des difficultés mise en œuvre de l’API de l’espace partenaires?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-223">What if I’m having difficulty implementing the Partner Center API?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-224">Acceptation peut être confirmée manuellement via le tableau de bord du centre de l’espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-224">Acceptance can be confirmed manually via the Partner Center Dashboard.</span></span>

**<span data-ttu-id="b099d-225">NOUVEAU | Comme alternative à l’aide du tableau de bord du centre de l’espace ou de l’API de l’espace, puis-je j’ai en bloc télécharger un fichier avec les informations de confirmation de client à la place?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-225">NEW | As an alternative to using the Partner Center Dashboard or the Partner Center API, can I bulk upload a file with the customer confirmation information instead?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-226">À ce stade, le tableau de bord du centre de l’espace et l’API de l’espace partenaires sont le seul moyen accepté de fournir la confirmation d’acceptation du client du contrat Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-226">At this time, the Partner Center Dashboard and the Partner Center API are the only accepted means of providing confirmation of customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

**<span data-ttu-id="b099d-227">NOUVEAU | Je suis un partenaire à l’aide d’une plateforme de tiers, ou «middleware», qui effectue la fonctionnalité pour connecter des systèmes de mon entreprise avec l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-227">NEW | I am a partner using a third-party platform, or “middleware,” that performs functionality to connect my company’s systems with the Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-228">Que dois-je faire?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-228">What do I need to do?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-229">Les partenaires à l’aide de plateformes qui s’intègrent à l’API de l’espace partenaires sont invités à parlez directement avec les fournisseurs concernant leurs plans et les montages pour l’intégration de la fonctionnalité de l’API de l’espace qui automatise le processus de confirmation du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-229">Partners using platforms that integrate the Partner Center API are advised to speak directly with the providers regarding their plans and timelines for integrating the Partner Center API functionality that automates the customer confirmation process.</span></span>

**<span data-ttu-id="b099d-230">NOUVEAU | Vous fournissez un exemple de flux d’API pour importer le nom complet du client, une adresse de messagerie et une date d’acceptation du contrat Microsoft Cloud?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-230">NEW | Can you provide an API flow example for importing the customer full name, email address, and date of Microsoft Cloud Agreement acceptance?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-231">Les partenaires sont invités à consulter la documentation de l’API de l’espace pour plus d’informations et des exemples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-231">Partners are advised to review the Partner Center API documentation for details and examples.</span></span>

**<span data-ttu-id="b099d-232">NOUVEAU | Comment obtenir du contrat Microsoft Cloud plus récentes pour afficher au client et l’utiliser dans l’enregistrement de confirmation dans le cadre du processus de mon API?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-232">NEW | How do I get the most current Microsoft Cloud Agreement to display to the customer and use in the confirmation record as part of my API process?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-233">L’API de l’espace en cours est très simple et ne fournit pas pour les partenaires récupérer par programme une copie du contrat Microsoft Cloud, ni il capture des contrats Microsoft Cloud accepté par un client dans le cadre de confirmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-233">The current Partner Center API is very basic and does not provide for partners to programmatically retrieve a copy of the Microsoft Cloud Agreement, nor does it capture versions of the Microsoft Cloud Agreement accepted by a customer as part of confirmation.</span></span> 

**<span data-ttu-id="b099d-234">NOUVEAU | À l’aide de l’API de l’espace pour ce processus nécessite un paramètre userID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-234">NEW | Using the Partner Center API for this process requires a userID parameter.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-235">Comment gérer cette exigence lorsque les commandes sont placées par le biais de plateformes de tiers qui ne s’intègrent à Azure AD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-235">How do I manage this requirement when orders are placed through third-party platforms that don’t integrate with Azure AD?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-236">Dans ce cas, le nom d’utilisateur identifie l’employé sous le locataire qui fournit la confirmation de consentement du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-236">The userID in this case identifies the employee under the partner tenant who is providing the confirmation of customer consent.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-237">Si l’employé n’a pas d’un compte d’utilisateur Azure AD correspondant sur le locataire du partenaire, nous vous recommandons de désigner un compte d’utilisateur spécifique à cet effet et créez un processus pour capturer séparément de l’identité de l’employé en fournissant le confirmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-237">If the employee does not have a corresponding Azure AD user account under the partner’s tenant, then you are advised to designate a specific user account for that purpose and create a process to separately capture the identity of the employee providing the confirmation.</span></span> 

**<span data-ttu-id="b099d-238">NOUVEAU | Pourquoi Microsoft requiert le partenaire confirmer le consentement de client de l’accord de Cloud de Microsoft au lieu d’obtenir directement à partir du client?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-238">NEW | Why is Microsoft requiring the partner to confirm customer consent to the Microsoft Cloud Agreement instead of obtaining it directly from the customer?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-239">Le client achète à partir du partenaire fournisseur de solutions cloud, pas directement auprès de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-239">The customer is buying from the CSP partner, not directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-240">Pour l’utilisation des services que Microsoft fournit, Microsoft fournit des termes qui sont documentés dans le contrat de Cloud de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-240">For using the services that Microsoft provides, Microsoft provides terms that are documented in the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-241">Le contrat de revendeur Cloud Microsoft requiert que les partenaires CSP pour que les clients Lisez et acceptez le contrat de Cloud Microsoft avant qu’une commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-241">The Microsoft Cloud Reseller Agreement requires CSP partners to have customers review and accept the Microsoft Cloud Agreement prior to placing an order.</span></span> 

**<span data-ttu-id="b099d-242">NOUVEAU | J’utilise l’interface utilisateur web à la fois API et tableau de bord du partenaire Center pour confirmer l’acceptation du client du contrat Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-242">NEW | I am using both API and Partner Center Dashboard web user interface to confirm the Microsoft Cloud Agreement customer acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-243">Après le 7 novembre 2018, quelles sont mes options de confirmer l’acceptation du client?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-243">After November 7, 2018, what are my options to confirm customer acceptance?</span></span>**

<span data-ttu-id="b099d-244">Les deux options sont disponibles et acceptable pour confirmer l’acceptation du client du contrat Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-244">Both options are available and acceptable for confirming Microsoft Cloud Agreement customer acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-245">À l’aide du tableau de bord du centre de l’espace de transactions nécessite confirmation est présente à partir de 7 novembre 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-245">Transactions using the Partner Center Dashboard will require confirmation to be present beginning November 7, 2018.</span></span> <span data-ttu-id="b099d-246">À l’aide de l’API de l’espace de transactions nécessite confirmation est présente depuis le 22 mars 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-246">Transactions using the Partner Center API will require confirmation to be present beginning March 22, 2019.</span></span>

## <a href="" id="additionalresourcesfaq"></a><span data-ttu-id="b099d-247">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-247">Additional resources</span></span>

<span data-ttu-id="b099d-248">Pour en savoir plus sur la façon de confirmer l’acceptation d’un client du contrat Microsoft Cloud, voir [l’acceptation du contrat Microsoft Cloud client pour confirmer](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/confirm-consent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-248">To learn more about how to confirm a customer's acceptance of the Microsoft Cloud Agreement, see [Confirm customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/confirm-consent).</span></span>

<span data-ttu-id="b099d-249">Pour rechercher les modèles de client du contrat Microsoft Cloud spécifiques à une région dans toutes les langues prises en charge, consultez [Les contrats de Cloud Microsoft par région et langue](agreements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099d-249">To find region-specific Microsoft Cloud Agreement customer templates in all supported languages, see [Microsoft Cloud Agreements by region and language](agreements.md).</span></span>