---
title: Ajouter des logiciels tiers à votre portefeuille | Espace partenaires
description: Acheter des logiciel tiers compatibles avec les produits Microsoft
author: labrenne
keywords: offres tierces, logiciels à acheter
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7ea21f8799faaf34703e51f9620f8169364569dc
ms.sourcegitcommit: 123a7f53d633c27eb5f982926d856de47afb1042
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/09/2018
ms.locfileid: "4489845"
---
# <a name="add-third-party-software-to-your-portfolio"></a><span data-ttu-id="756ef-104">Ajouter des logiciels tiers à votre portefeuille</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-104">Add third-party software to your portfolio</span></span>

<span data-ttu-id="756ef-105">S'applique à:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-105">Applies to:</span></span>

<span data-ttu-id="756ef-106">- Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-106">-Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="756ef-107">Vous pouvez désormais acheter dans l’Espace partenaires des offres de logiciels tiers que vous pouvez proposer aux clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-107">You are now able to purchase third-party software offers in Partner Center which you can offer customers.</span></span> <span data-ttu-id="756ef-108">Il s’agit d’un excellent moyen de différencier votre entreprise et de fournir à vos clients des offres groupées de logiciels qui répondent à leurs besoins spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-108">This is as great way to differentiate your business and provide your customers with software bundles that address their specific business needs.</span></span> <span data-ttu-id="756ef-109">Ils pourront également continuer à travailler avec vous, dans une relation de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-109">And, they can continue to work with you, their trusted advisor.</span></span>

<span data-ttu-id="756ef-110">Actuellement, l’Espace partenaires propose des offres de logiciels tiers qui s’intègrent à Azure, Office365 et Dynamics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-110">Currently, Partner Center has third-party offerings that integrate with Azure, Office 365, and Dynamics.</span></span> 

## <a name="connect-with-third-party-partners"></a><span data-ttu-id="756ef-111">Entrer en contact avec des partenaires tiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-111">Connect with third-party partners</span></span>
 
<span data-ttu-id="756ef-112">En tant que partenaire fournisseur de solutions cloud, vous pourrez effectuer des recherches dans les offres de logiciels tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-112">As a CSP partner you will be able to search through the third-party software offerings.</span></span> <span data-ttu-id="756ef-113">Vous pouvez vous connecter avec des partenaires éditeurs de logiciels indépendants et créer votre catalogue de produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-113">You can connect with ISV partners and build your catalog of products.</span></span> <span data-ttu-id="756ef-114">Les partenaires éditeurs de logiciels indépendants peuvent également rechercher des partenaires fournisseurs de solutions cloud avec lesquels travailler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-114">ISV partners can also search for CSP partners with whom to work.</span></span> <span data-ttu-id="756ef-115">Ils peuvent faire des recherches en fonction des types de produits Microsoft que vous vendez, mais aussi consulter le profil de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-115">They can search on the types of Microsoft products you sell as well as review your business profile.</span></span> <span data-ttu-id="756ef-116">Il est important de maintenir à jour le profil de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-116">It is important that you keep your business profile current.</span></span> <span data-ttu-id="756ef-117">Vous avisez un partenaire éditeur de logiciels indépendant de votre intérêt pour son produit en cliquant sur le bouton Je suis intéressé qui se trouve sur l’identificateur de produit et en remplissant le formulaire qui s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-117">You notify an ISV partner of your interest in their product by clicking the I’m interested button located on the product identifier and filling out the form that pops up.</span></span> <span data-ttu-id="756ef-118">Microsoft l'envoie au partenaire éditeur de logiciels indépendant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-118">Microsoft sends it to the ISV partner.</span></span> <span data-ttu-id="756ef-119">La réponse de celui-ci est conservée dans l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-119">Their response is maintained in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="756ef-120">De même, lorsqu’un partenaire éditeur de logiciels indépendant exprime son souhait de travailler avec vous, vous recevez une notification par l'intermédiaire de l'espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-120">Likewise, when an ISV partner expresses interest in working with you, you will receive notification through partner center.</span></span> <span data-ttu-id="756ef-121">Essayez de répondre dans les 48heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-121">Aim to respond within 48 hours.</span></span>

## <a name="access-to-third-party-offers"></a><span data-ttu-id="756ef-122">Accès aux offres tierces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-122">Access to third-party offers</span></span>

<span data-ttu-id="756ef-123">Toutes les offres tierces sont ouvertes à la navigation dans l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-123">All third-party offers are available for browsing in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="756ef-124">Les partenaires éditeurs de logiciels indépendants peuvent décider que certains produits ont besoin d'une prise en charge renforcée avant leur vente, comme la formation du partenaire fournisseur de solutions cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-124">ISV partners may decide that certain products need more support prior to selling such as training for the CSP Partner.</span></span> <span data-ttu-id="756ef-125">Ces produits porteront une étiquette Autorisation requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-125">Those products will have an Authorization required label.</span></span> <span data-ttu-id="756ef-126">Le partenaire éditeur de logiciels indépendant collaborera avec les partenaires fournisseurs de solutions cloud qui souhaitent vendre ces produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-126">The ISV partner will work with CSP partners who are interested in selling those products.</span></span> 

<span data-ttu-id="756ef-127">Les partenaires éditeurs de logiciels indépendants peuvent à tout moment décider de demander une autorisation pour un produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-127">ISV partners can decide to require authorization for a product at any time.</span></span> <span data-ttu-id="756ef-128">Si vous vendez déjà ce produit alors que l'éditeur de logiciels indépendant impose qu'une autorisation est requise, vous recevez automatiquement cette autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-128">If you are already selling that product when the ISV changes it to authorization required, you will be automatically authorized.</span></span>

## <a name="discover-third-party-products-you-want-to-sell"></a><span data-ttu-id="756ef-129">Découvrir les produits tiers que vous souhaitez vendre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-129">Discover third-party products you want to sell</span></span>

<span data-ttu-id="756ef-130">Recherchez et trouvez les types d’offres qui sont adaptés à votre portefeuille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-130">Search for and find the types of offers that are a good fit for your portfolio.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="756ef-131">Sélectionnez **Offres tierces** dans le volet de navigation gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-131">Select **Third-party offers** from the left nav.</span></span>
2. <span data-ttu-id="756ef-132">L’affichage par défaut affiche toutes les offres disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-132">The default view displays all available offers.</span></span>
3. <span data-ttu-id="756ef-133">Filtrez sur:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-133">Filter on:</span></span>
    - <span data-ttu-id="756ef-134">disponibilité par marché (région)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-134">market availability (region)</span></span>
    - <span data-ttu-id="756ef-135">les produits Microsoft avec lesquels les produits tiers sont compatibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-135">the Microsoft products tahat third-party products attach well with</span></span>
    - <span data-ttu-id="756ef-136">le type d'activité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-136">the type of industry</span></span>
    - <span data-ttu-id="756ef-137">le type de marché vertical, par exemple, les soins de santé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-137">the type of vertical market, for example, healthcare</span></span>

### <a name="the-details-page"></a><span data-ttu-id="756ef-138">la page de détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-138">The details page</span></span>

<span data-ttu-id="756ef-139">Pour obtenir plus de détails, sélectionnez un produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-139">To get more details, select a product.</span></span> <span data-ttu-id="756ef-140">Cela vous amène à la page de détails qui fournit des informations détaillées sur le produit, y compris ce qu’il fait, comment il fonctionne avec les produits Microsoft, comment former votre force de vente, ainsi que des conseils sur la création de campagnes marketing efficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-140">This takes you to the details page which provides in-depth information about the product including what it does, how it works with Microsoft products, how to train your sales force to sell it, and tips on how to create effective marketing for it.</span></span>

<span data-ttu-id="756ef-141">Dans la page de détails, vous trouverez un lien vers le site web de l’éditeur de logiciels indépendant, ses coordonnées et bien souvent une vidéo de démonstration du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-141">On the details page, you will find a link to the ISV’s website, contact information, and often a video demo of the product.</span></span> 

## <a name="purchase-the-third-party-software"></a><span data-ttu-id="756ef-142">Acheter les logiciels tiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-142">Purchase the third-party software</span></span>

<span data-ttu-id="756ef-143">L’achat des logiciels tiers s’effectue de la même façon que l'achat de logiciels internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-143">Purchasing third- party software is the same as purchasing first -party software.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="756ef-144">À partir du **Centre de partenaires**, sélectionnez les **clients**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-144">From the **Partner Center**, select **Customers**</span></span>
2. <span data-ttu-id="756ef-145">Sélectionnez **Nouvel abonnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-145">Select **New Subscription**</span></span>
3. <span data-ttu-id="756ef-146">Sélectionnez la facturation mensuelle pour les logiciels tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-146">Select monthly billing for third-party software.</span></span> <span data-ttu-id="756ef-147">La facturation annuelle et les essais ne sont actuellement pas disponibles pour les logiciels tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-147">Annual and trial billing are currently not available for third-party.</span></span>
4. <span data-ttu-id="756ef-148">Dans l’onglet Tiers, sélectionnez le produit que vous souhaitez acheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-148">From the third- party tab, select the product you want to buy</span></span>
5. <span data-ttu-id="756ef-149">Vérifiez l’abonnement que vous souhaitez ajouter et entrez le nombre de licences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-149">Check the subscription you want to add and enter the number of licenses.</span></span> <span data-ttu-id="756ef-150">Cliquez ensuite sur **Envoyer** pour soumettre la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-150">Then **Submit** the order</span></span>
6. <span data-ttu-id="756ef-151">Une fois l’abonnement ajouté, ouvrez-le en sélectionnant son nom dans la liste des abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-151">After the subscription is added, open it by selecting the subscription name in the subscriptions list.</span></span>
7. <span data-ttu-id="756ef-152">Dans la page de modification, vous pouvez changer le nombre de licences ou suspendre l’abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-152">On the edit page you can change the quantity of licenses or suspend the subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="756ef-153">Pour plus d’informations, voir [Créer un abonnement](create-a-new-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-153">For more information see [Create a new subscription](create-a-new-subscription.md)</span></span>

<span data-ttu-id="756ef-154">Pour en savoir plus, consultez [Gestion des logiciels tiers](third-party-help.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="756ef-154">See more about [managing third-party software](third-party-help.md)</span></span>  