---
title: Obtenir des prospects - créer un profil professionnel
ms.topic: article
ms.date: 05/13/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Découvrez comment obtenir des prospects auprès de Microsoft. Une des clés consiste à créer dans l’Espace partenaires un profil professionnel qui permet aux clients de vous trouver plus facilement.
ms.assetid: 25964511-1CBC-4C68-B8A8-736CC6683C3D
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: pinpoint, références, prospects, C2PC, profil d’entreprise, promouvoir votre entreprise, trouver un partenaire, trouver un fournisseur de solutions, profil métier, profil commercial
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 8f5c788be2fc408262e6edd47a87c3ac0f2ea2f8
ms.sourcegitcommit: 2a980b50cf177753c15ebfd7770e14cf6d486cf7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/22/2020
ms.locfileid: "83795583"
---
<!--
FWLink1: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=838397: Top of page
FWLink2: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848635: Top of page (duplicate)
FWLink3: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847631: #allow_us_to_endorse_areas_of_expertise
FWLink4: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848063: #customer-preferences
FWLink5: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848064: #_locations
-->


# <a name="create-a-business-profile-to-get-microsoft-sales-leads-and-help-customers-find-you"></a><span data-ttu-id="bf87e-105">Créer un profil professionnel pour obtenir des prospects Microsoft et aider les clients à trouver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-105">Create a business profile to get Microsoft sales leads and help customers find you</span></span>

<span data-ttu-id="bf87e-106">**S’applique à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-106">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="bf87e-107">Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-107">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="bf87e-108">Partenaires Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-108">Microsoft Partner Network partners</span></span>
- <span data-ttu-id="bf87e-109">Partenaires du programme Fournisseur de solutions Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-109">Cloud Solution Provider program partners</span></span>

<span data-ttu-id="bf87e-110">**Rôles appropriés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-110">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="bf87e-111">Administrateur des comptes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-111">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="bf87e-112">Administrateur de profils métier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-112">Business profile admin</span></span>
- <span data-ttu-id="bf87e-113">Administrateur général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-113">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="bf87e-114">Administrateur des références</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-114">Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="bf87e-115">En tant que partenaire Microsoft qualifié, vous pouvez créer un profil métier pour présenter votre activité aux clients qui recherchent vos solutions et votre expertise uniques afin de répondre à leurs besoins métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-115">As a qualified Microsoft partner, you can create a business profile to showcase your business to customers who are looking for your unique solutions and expertise to address their business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="bf87e-116">Microsoft contacte des millions de clients chaque année dans le cadre de ses opérations marketing, ventes et services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-116">Microsoft engages millions of customers every year through marketing, sales, and service efforts.</span></span> <span data-ttu-id="bf87e-117">La plupart de ces relations nous donnent l’occasion de fournir des références à nos partenaires sous forme de clients potentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-117">Most of these engagements create opportunities for us to provide referrals to our partners in the form of sales leads.</span></span> 

<span data-ttu-id="bf87e-118">Pour obtenir ces prospects, il convient dans un premier temps de créer un profil métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-118">As the first step to getting these leads, create a business profile.</span></span> <span data-ttu-id="bf87e-119">Nous présenterons votre profil aux clients en quête de partenaires capables de les aider à mettre en œuvre des produits et solutions Microsoft, par les moyens suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-119">We'll show your profile to customers who are searching for partners who can help them implement Microsoft products and solutions, through:</span></span>

- <span data-ttu-id="bf87e-120">**Expérience de recherche [Rechercher un fournisseur de solutions](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-120">**The [Find a solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) search experience**.</span></span> <span data-ttu-id="bf87e-121">Les clients potentiels peuvent effectuer eux-mêmes des recherches dans les listes de partenaires pour trouver des partenaires qui répondent à leurs critères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-121">Potential customers can search partner listings on their own to locate partners who meet their search criteria.</span></span>

- <span data-ttu-id="bf87e-122">**Références des employés ventes et services de Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-122">**Referrals from Microsoft sales and service employees**.</span></span> <span data-ttu-id="bf87e-123">Les clients potentiels désireux de déployer des solutions technologiques basées sur le cloud contactent Microsoft pour obtenir une aide dans la recherche de professionnels capables de répondre à leurs besoins métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-123">Potential customers interested in deploying cloud-based technology solutions contact Microsoft for help finding professionals who can meet their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="bf87e-124">Ces professionnels Microsoft peuvent ensuite diriger des clients potentiels vers votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-124">These Microsoft professionals can then refer potential customers to your company.</span></span>

> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="bf87e-125">Pour aider nos partenaires à simplifier leurs activités opérationnelles, nous regroupons les fonctionnalités qui étaient auparavant disséminées dans plusieurs outils et sites web dans l’Espace partenaires, le présent site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-125">To help our partners streamline business operations, we're consolidating features and capabilities that used to be spread across several tools and websites into Partner Center, this site.</span></span> <span data-ttu-id="bf87e-126">À cette fin, nous avons transféré toutes les fonctionnalités relatives aux références dans l’Espace partenaires et mis les sites Pinpoint et C2PC hors service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-126">As part of that effort, we've moved all referrals-related capabilities to Partner Center and retired the Pinpoint and C2PC sites.</span></span> <span data-ttu-id="bf87e-127">Si vous aviez l’habitude d’utiliser Pinpoint ou C2PC pour obtenir et gérer les références de Microsoft, vous devez créer un profil métier dans l’Espace partenaires pour continuer à recevoir des références.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-127">If you used Pinpoint or C2PC in the past to get and manage referrals from Microsoft, you'll need to create a new business profile in Partner Center to continue to get referrals.</span></span> <span data-ttu-id="bf87e-128">Nous ne prenons plus en charge l’importation de profils à partir de ces sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-128">We no longer support importing profiles from these sites.</span></span> 

## <a name="create-a-profile"></a><span data-ttu-id="bf87e-129">Créer un profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-129">Create a profile</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="bf87e-130">Pour pouvoir créer un profil métier, vous devez disposer d’un compte Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-130">Before you can create a business profile, you must have a Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="bf87e-131">Si vous n’avez pas encore de compte Espace partenaires, consultez [Créer un compte Espace partenaires](mpn-create-a-partner-center-account.md) pour savoir comment en créer un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-131">If you don't already have a Partner Center account, see [Create a Partner Center account](mpn-create-a-partner-center-account.md) for help creating one.</span></span> 

<span data-ttu-id="bf87e-132">Créez des profils pour chacune des régions où vous êtes autorisé à exercer des activités commerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-132">Create profiles for each region you are authorized to do business in.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="bf87e-133">Dans le menu **Espace partenaires**, sélectionnez **Références** &gt; **Profils métier** &gt; sélectionnez un pays/une région > **[Créer un profil métier](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/publishing)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-133">From the **Partner Center** menu, select **Referrals** &gt; **Business profiles** &gt; select a country/region > **[Create a business profile](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/publishing)**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="bf87e-134">Dans la page **Créer un profil métier**, sélectionnez une région, puis entrez les informations de votre profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-134">On the **Create a business profile** page, select a region, then enter your profile information.</span></span>
   > [!NOTE]  
   >  <span data-ttu-id="bf87e-135">Bien que l’Espace partenaires prenne en charge plusieurs langues, certains éléments, comme la description et les étiquettes de forme libre, peuvent nécessiter l’inclusion de texte dans différentes langues, comme indiqué dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-135">While Partner Center supports multiple languages, some elements, such as the description and free-form tags, may need to include text from different languages, as noted in this topic.</span></span>

### <a name="partner-information"></a><a href="" id="partner_info"></a><span data-ttu-id="bf87e-136">Informations partenaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-136">Partner information</span></span>

<span data-ttu-id="bf87e-137">Présentez votre société en ajoutant un logo, une brève description et un lien vers votre site web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-137">Introduce your company, adding a logo and a brief description, and a link to your website.</span></span> 

<span data-ttu-id="bf87e-138">Le logo peut être un fichier GIF, JPG ou PNG, d’une largeur maximale de 300 pixels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-138">The logo can be a GIF, JPG, or PNG file, with a maximum width of 300 pixels.</span></span> <span data-ttu-id="bf87e-139">Nous vous recommandons d’utiliser un format carré ou horizontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-139">We recommend using square or long aspect ratios.</span></span> <span data-ttu-id="bf87e-140">Les formats verticaux ne sont pas conseillés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-140">Tall aspect ratios are not recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="bf87e-141">La description ne doit pas dépasser 2 500 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-141">Your description can be up to 2500 characters.</span></span> <span data-ttu-id="bf87e-142">Conseils pour une description réussie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-142">Tips for a great description:</span></span> 

-  <span data-ttu-id="bf87e-143">**Soyez bref**, en commençant par le plus important dans la première ou les deux premières phrases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-143">**Be brief**, leading with what's important in the first sentence or two.</span></span> <span data-ttu-id="bf87e-144">Le titre est ce qui doit attirer l’attention des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-144">This should be the headline that catches customers' attention.</span></span> <span data-ttu-id="bf87e-145">Dans l’outil de recherche Rechercher un partenaire, nous affichons la première ou les deux premières lignes dans l’aperçu des résultats de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-145">In the Find a partner search experience, we show the first line or two in the search results preview.</span></span>
-  <span data-ttu-id="bf87e-146">**Concentrez-vous sur les expériences de votre entreprise en rapport avec les offres spécifiques de Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-146">**Focus on your company's experiences with Microsoft-specific offerings**.</span></span> <span data-ttu-id="bf87e-147">Les clients qui parcourent les références recherchent généralement des partenaires avec une expérience spécifique de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-147">Customers searching for referrals are generally looking for partners with Microsoft-specific experience.</span></span>
-  <span data-ttu-id="bf87e-148">**Utilisez des puces**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-148">**Use bullets**.</span></span> <span data-ttu-id="bf87e-149">Décomposez les informations sous forme de listes à puces pour faciliter la lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-149">Break up information into bulleted lists to make it easier to scan.</span></span>
-  <span data-ttu-id="bf87e-150">**Évitez le jargon**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-150">**Avoid jargon**.</span></span> <span data-ttu-id="bf87e-151">Utilisez un langage simple de tous les jours, en nommant vos offres en fonction de ce qu’elles font, c’est-à-dire les besoins métier auxquels elles répondent ou bien la tâche ou l’objectif qu’elles permettent aux clients d’accomplir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-151">Use simple, everyday language, naming your offerings for what they do: the business needs they address, or task or objective they help customers accomplish.</span></span>
-  <span data-ttu-id="bf87e-152">**Ne vous souciez pas de remplir la description des mots clés de recherche**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-152">**Don't worry about filling the description with search keywords**.</span></span> <span data-ttu-id="bf87e-153">Les outils de recherche de clients utilisent les mots clés générés dans la section Expertise du partenaire, pas dans la description.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-153">The customer search tools search for keywords generated in the Partner Expertise section, not the description.</span></span>
-  <span data-ttu-id="bf87e-154">**Tenez votre profil à jour**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-154">**Keep your profile current**.</span></span> <span data-ttu-id="bf87e-155">À chaque lancement d’un logiciel ou d’un service, mettez à jour votre profil de sorte qu’il soit synchronisé avec le site web de votre société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-155">With each software or service release, update your profile, keeping it in sync with your company's website.</span></span>
-  <span data-ttu-id="bf87e-156">**Ne faites pas nommément référence à une autre société partenaire de Microsoft**, sauf s’il s’agit d’une succursale ou qu’elle est affiliée à votre société, ou que vous avez conclu un accord avec cette société partenaire en vue d’établir un partenariat et/ou de vous promouvoir mutuellement dans le but de partager des opportunités commerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-156">**Do not refer to another Microsoft partner company by name**, unless it is a subsidiary or is otherwise affiliated with your company, or you have a current agreement with that partner company to act in partnership and/or promote each other for shared work opportunities.</span></span>
-  <span data-ttu-id="bf87e-157">**Pour les régions multilingues**, envisagez d’inclure du texte en plusieurs langues dans la description.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-157">**For regions with multiple languages**, consider including text from multiple languages in the description.</span></span>

#### <a name="linkedin-company-page-more-ways-to-connect"></a><a href="" id="linkedin"></a> <span data-ttu-id="bf87e-158">Page LinkedIn de la société : d’autres moyens d’établir des liens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-158">LinkedIn company page: more ways to connect</span></span>

<span data-ttu-id="bf87e-159">Ajoutez la page LinkedIn de votre société pour renforcer vos liens avec des clients potentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-159">Add your LinkedIn company page to strengthen your connections to potential customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="bf87e-160">Quand vous incluez ce lien, les clients peuvent rapidement accéder à des informations complémentaires plus sur votre entreprise via la plateforme LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-160">When you include this link, customers will be able to quickly view more about your organization through the LinkedIn platform.</span></span>

<span data-ttu-id="bf87e-161">Si votre société n’a pas encore de page LinkedIn, vous pouvez en [créer une maintenant](https://www.linkedin.com/company-beta/setup/new/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-161">If you don't already have a LinkedIn company page, you can [create one now](https://www.linkedin.com/company-beta/setup/new/).</span></span>

### <a name="partner-expertise"></a><span data-ttu-id="bf87e-162">Expertise du partenaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-162">Partner expertise</span></span>

<span data-ttu-id="bf87e-163">Les outils de recherche de partenaire recherchent des étiquettes d’expertise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-163">The Find a Partner search tools look for expertise tags.</span></span> <span data-ttu-id="bf87e-164">Optimisez ces étiquettes pour améliorer la visibilité de votre profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-164">Optimize these tags to help your profile gain visibility.</span></span>

<span data-ttu-id="bf87e-165">Commencez par ajouter vos propres étiquettes dans la section Expertise du partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-165">Start by adding your own tags into the Partner Expertise section.</span></span> <span data-ttu-id="bf87e-166">Voici les types d’étiquette que vous pouvez ajouter :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-166">Tags you can add:</span></span> 

-  <span data-ttu-id="bf87e-167">**Étiquettes axées sur le secteur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-167">**Industry focus tags**</span></span>
-  <span data-ttu-id="bf87e-168">**Produits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-168">**Products**.</span></span> <span data-ttu-id="bf87e-169">Limités aux produits Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-169">Limited to Microsoft products</span></span>
-  <span data-ttu-id="bf87e-170">**Type de service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-170">**Service type**</span></span>
-  <span data-ttu-id="bf87e-171">**Solutions, compétences et capacités**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-171">**Solutions, skills, and capabilities**.</span></span> <span data-ttu-id="bf87e-172">Ces étiquettes sont de forme libre et vous permettent d’ajouter des mots clés de recherche propres à vos capacités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-172">These tags are free-form, and provide you the ability to add search keywords that are unique to your capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="bf87e-173">Autres étiquettes utilisées dans la recherche :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-173">Other tags used in search:</span></span>
-  <span data-ttu-id="bf87e-174">Les **étiquettes de compétence** sont des désignations obtenues qui présentent les capacités de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-174">**Competency tags** are an earned designation showcasing your company's capabilities.</span></span>
-  <span data-ttu-id="bf87e-175">Les **étiquettes d’approbation** sont obtenues quand Microsoft ou les clients qui ont travaillé avec vous recommandent votre travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-175">**Endorsement tags** are earned when Microsoft or your customers who have worked with you endorse your work.</span></span>

#### <a name="allow-microsoft-to-endorse-my-areas-of-expertise"></a><a href="" id="#allow_us_to_endorse_areas_of_expertise"></a><span data-ttu-id="bf87e-176">Autoriser Microsoft à recommander mes domaines d’expertise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-176">Allow Microsoft to endorse my areas of expertise</span></span>

<span data-ttu-id="bf87e-177">Nous vous recommandons de laisser ce paramètre coché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-177">We recommend that you leave this setting checked.</span></span> 

<span data-ttu-id="bf87e-178">À mesure que vous présenterez vos succès enregistrés auprès des clients via l’Espace partenaires ou que vous participerez à d’autres programmes ou certifications Microsoft, nous ajouterons automatiquement des approbations pour vos produits, services et secteurs spécifiques qui ont contribué à cette réussite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-178">As you demonstrate success with customers through Partner Center, or participate in other Microsoft certifications or programs, we'll automatically add endorsements for your specific products, services and industries contributing to that success.</span></span> <span data-ttu-id="bf87e-179">Les approbations sont un facteur important dans les résultats de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-179">Endorsements are an important factor in search results.</span></span>

<span data-ttu-id="bf87e-180">Cependant, si vous fournissez des services pour des produits que vous préférez ne pas faire figurer dans votre profil, vous pouvez décocher cette case et gérer votre profil manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-180">If there are products that you provide services for that you'd rather not show up on your profile, you can uncheck this box and manage your profile manually.</span></span> <span data-ttu-id="bf87e-181">Vos clients ne pourront pas voir ces approbations, mais vous pourrez les remettre sur votre profil à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-181">These endorsements will be hidden from your customers view, but you can add them back to your profile later at any time.</span></span>

### <a name="customer-preferences"></a><span data-ttu-id="bf87e-182">Préférences client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-182">Customer preferences</span></span>

#### <a name="target-size"></a><a href="" id="#target_size"></a><span data-ttu-id="bf87e-183">Taille cible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-183">Target size</span></span>

<span data-ttu-id="bf87e-184">Vous pouvez refuser de recevoir des recommandations d’entreprises qui ne correspondent pas à la taille de votre clientèle cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-184">You can opt out of referrals from businesses that don't meet your target customer size.</span></span>

<span data-ttu-id="bf87e-185">En les refusant, vous aurez plus de temps à consacrer aux entreprises qui correspondent à vos critères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-185">By opting out, you'll have more time to spend on businesses that are a match for the businesses that you prefer to work with.</span></span>

#### <a name="locations"></a><a href="" id="#locations"></a> <span data-ttu-id="bf87e-186">Emplacements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-186">Locations</span></span>

<span data-ttu-id="bf87e-187">Vous pouvez ajouter jusqu’à 5 emplacements par région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-187">You can add up to 5 of your organization's top locations per region.</span></span> <span data-ttu-id="bf87e-188">Ces emplacements s’affichent quand les clients effectuent des recherches de partenaires par proximité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-188">These locations appear when customers search for partners by proximity.</span></span>

<span data-ttu-id="bf87e-189">Indiquez les emplacements officiels de la société dont il est possible de vérifier l’existence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-189">Indicate locations that are official company locations and can be validated.</span></span> <span data-ttu-id="bf87e-190">Sélectionnez des emplacements stratégiques pour le marché que vous visez et qui représentent au mieux les capacités de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-190">Pick locations that are central to the markets you serve, and best represent your company's ability to fulfill.</span></span>

<span data-ttu-id="bf87e-191">Une fois que vous avez terminé la mise à jour des informations d’emplacement, sélectionnez **Enregistrer cet emplacement** ou **Enregistrer cet emplacement et en ajouter un autre** (même si vous n’ajoutez qu’un seul emplacement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-191">When you're finished updating the location info, select **Save this location** or **Save this location and add another one** (even if you're only adding one location).</span></span>

<span data-ttu-id="bf87e-192">Chaque emplacement que vous ajoutez devient une page de profil distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-192">Each location you add becomes a separate profile page.</span></span> <span data-ttu-id="bf87e-193">Quand vous mettez à jour les pages de profil, veillez à les mettre à jour pour chaque emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-193">When updating profile pages, make sure that you update them for each location.</span></span>

<span data-ttu-id="bf87e-194">Pour mettre à jour l’adresse d’un emplacement, vous devez d’abord **Supprimer** l’emplacement, puis le rajouter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-194">To update a location's address, you'll need to **Delete** the location first and re-add it.</span></span>

<span data-ttu-id="bf87e-195">Si vous avez atteint la limite de 5 emplacements et que vous avez besoin d’en changer un, commencez par en **supprimer** un existant, puis ajoutez le nouvel emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-195">If you're at 5 top locations and you need to change one, **Delete** an existing location first and add the new location.</span></span>

## <a name="review-your-profile"></a><span data-ttu-id="bf87e-196">Vérifier votre profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-196">Review your profile</span></span>

<span data-ttu-id="bf87e-197">Une fois que vous avez publié votre profil, les mises à jour apparaissent dans les recherches [Rechercher un fournisseur de solutions](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) dans un délai de 24 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-197">After you publish your profile, updates appear in the [Find a solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) searches within 24 hours.</span></span>

## <a name="improve-the-visibility-of-your-profile"></a><span data-ttu-id="bf87e-198">Améliorer la visibilité de votre profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-198">Improve the visibility of your profile</span></span> 

- <span data-ttu-id="bf87e-199">**[Répondez rapidement aux demandes](responding-to-referrals.md)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-199">**[Respond quickly to requests](responding-to-referrals.md)**.</span></span> <span data-ttu-id="bf87e-200">Quand vous recevez une référence de client, une réponse rapide peut donner de meilleurs résultats dans les pages de recherche de futurs clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-200">When you receive a customer referral, a faster response can lead to better results on the search pages for future customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="bf87e-201">**Sélectionnez vos étiquettes avec soin**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-201">**Be selective with your tags**.</span></span>  <span data-ttu-id="bf87e-202">Il est préférable d’avoir peu d’étiquettes qui représentent au mieux les offres, les solutions, les propositions de valeur et la position unique qui font le succès continu de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-202">It's better to have fewer tags that best represent your company's offers, solutions, value propositions, and unique position where you can consistently demonstrate success.</span></span>  <span data-ttu-id="bf87e-203">Cette méthode s’avérera payante dans les futurs résultats de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-203">That will pay dividends in future search results.</span></span>
- <span data-ttu-id="bf87e-204">**Obtenez des étiquettes de compétences** via Microsoft pour mettre en avant votre connaissance de nos produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-204">**Earn competency tags** through Microsoft to demonstrate your proficiency in our products.</span></span>
- <span data-ttu-id="bf87e-205">**Obtenez des étiquettes d’approbation** des clients qui apprécient votre travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-205">**Earn endorsement tags** from customers who appreciate your work.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bf87e-206">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-206">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="bf87e-207">Réponse aux références</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf87e-207">Responding to referrals</span></span>](responding-to-referrals.md)