---
title: Relations de partenaire CSP prises en charge
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Découvrez les différentes relations entre partenaires et les scénarios de transaction pris en charge pour les partenaires dans le programme CSP.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: revendeur indirect, fournisseur indirect, facture directe, partenaire de facturation directe, programme fournisseur de solutions Cloud, programme CSP, partenaires CSP, transactions CSP
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: a5da1cdd30563b57badd2aaec619c5e53ca93641
ms.sourcegitcommit: 093039319fab2a44ab147159bc4be832f1330d57
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/14/2020
ms.locfileid: "83398334"
---
# <a name="learn-how-partners-can-work-with-other-partners-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="4682e-104">Découvrez comment les partenaires peuvent travailler avec d’autres partenaires dans le programme CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-104">Learn how partners can work with other partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="4682e-105">**S’applique à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="4682e-106">Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-106">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="4682e-107">Partenaires du programme Fournisseur de solutions Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-107">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="4682e-108">Cet article décrit les principaux types de relations de partenaire dans le programme du fournisseur de solutions Microsoft Cloud (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-108">This article describes the key types of partner relationships in the Microsoft Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-109">Il décrit également les différents cas d’utilisation, les avantages et les scénarios de transaction pris en charge pour les partenaires du programme CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-109">It also describes various use cases, benefits, and supported transaction scenarios for CSP program partners.</span></span>

<span data-ttu-id="4682e-110">En tant que partenaire dans le programme CSP, vous pouvez aller au-delà de la revente de licences pour être plus impliqué dans l’activité de vos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-110">Being a partner in the CSP program allows you to go beyond reselling licenses so that you can be more involved in your customers' business.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-111">Le programme CSP place les partenaires au centre de la relation avec le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-111">The CSP program puts partners at the center of the relationship with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-112">Cela permet d’approfondir l’engagement avec vos clients, d’obtenir une vue Insider de l’activité d’un client et de découvrir de nouvelles opportunités commerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-112">This leads to deeper engagement with your customers, an insider's view to a customer's business, and the chance to uncover new sales opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-113">Il peut même vous aider à accélérer la transformation numérique de votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-113">It can even help you accelerate your customer's digital transformation.</span></span>

<span data-ttu-id="4682e-114">En tant que partenaire du programme CSP, vous pouvez également exploiter des flux de rentabilité supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-114">Being a CSP program partner also means you can harness additional profitability streams.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-115">Pour ce faire, vous pouvez intégrer des offres Microsoft (première partie) et des offres tierces avec vos propres services à valeur ajoutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-115">You can do so by integrating Microsoft (first-party) offers and third-party offers with your own, value-added services.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-116">Cela élargit votre portefeuille d’activités et vous permet de mieux répondre aux demandes croissantes des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-116">This expands your business portfolio and better positions you to meet growing customer demands.</span></span>

## <a name="types-of-partner-relationships-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="4682e-117">Types de relations de partenaire dans le programme CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-117">Types of partner relationships in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="4682e-118">En tant que partenaire dans le programme CSP, vous pouvez décider de la façon dont vous souhaitez interagir avec Microsoft et avec d’autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-118">As a partner in the CSP program, you can decide how you want to interact with Microsoft and with others.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-119">Le programme CSP prend actuellement en charge trois types principaux de relations transactionnelles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-119">The CSP program currently supports three, main types of transactional relationship:</span></span>

- <span data-ttu-id="4682e-120">Fournisseurs indirects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-120">Indirect providers</span></span>
- <span data-ttu-id="4682e-121">Revendeurs indirects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-121">Indirect resellers</span></span>
- <span data-ttu-id="4682e-122">Partenaires de facture directe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-122">Direct-bill partners</span></span>

<span data-ttu-id="4682e-123">Les **fournisseurs indirects** (également appelés serveurs de distribution) achètent des offres de première partie et des offres tierces sur le Marketplace Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-123">**Indirect providers** (also known as distributors) purchase first-party offers and third-party offers from the Microsoft marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-124">En tant que fournisseur indirect, vous pouvez acheter et intégrer ces offres dans votre propre commerce ou Marketplace existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-124">As an indirect provider, you can purchase and integrate these offers into your own, existing commerce or marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-125">Cela permet ensuite à vos revendeurs indirects de fournir ces offres et de les revendre à leurs propres clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-125">This then lets your indirect resellers procure such offers and resell them to their own customers.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-126">En tant que fournisseur indirect, vous avez l’infrastructure et les capacités nécessaires pour prendre en charge les revendeurs indirects à grande échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-126">Being an indirect provider means you have the infrastructure and capabilities to support indirect resellers at scale.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-127">Cela signifie également que vous pouvez fournir des services supplémentaires aux clients pour le compte de vos revendeurs indirects, tels que le service clientèle et la facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-127">It also means you can provide additional services to customers on behalf of your indirect resellers, such as customer support and billing.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-128">Pour en savoir plus sur la façon dont les fournisseurs indirects se connectent aux revendeurs indirects, consultez [partenaires avec des revendeurs indirects dans le programme CSP](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-128">To learn more about how indirect providers connect with indirect resellers, see [Partner with indirect resellers in the CSP program](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4682e-129">Les **revendeurs indirects** sont des partenaires du programme CSP qui varient en fonction de la taille et de l’étendue de l’entreprise, mais qui n’ont pas de relation de facturation directe avec Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-129">**Indirect resellers** are partners in the CSP program who vary in size and business scope, but who don't have a direct billing relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-130">En tant que revendeur indirect, vous dépendez des fournisseurs indirects de l’instruction Transact dans le programme CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-130">As an indirect reseller, you depend on indirect providers to transact in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-131">Certains revendeurs indirects peuvent également offrir des solutions de facturation, de support et de services gérés aux clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-131">Some indirect resellers may also be able to offer managed services, support, and billing solutions to customers.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-132">Vous pouvez bénéficier de plusieurs avantages de votre partenariat avec des fournisseurs indirects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-132">You can receive several benefits from your partnership with indirect providers.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-133">En travaillant avec des fournisseurs de technologie expérimentés, vous pouvez vous rendre sur le marché sans avoir à faire un investissement important en capital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-133">By working with experienced technology providers, you can go to market without having to make a large capital investment.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-134">En tant que revendeur indirect, vous pouvez également accéder à un portefeuille plus large de solutions Microsoft et tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-134">As an indirect reseller, you can also access a broader portfolio of Microsoft and third-party solutions.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-135">Pour en savoir plus sur le devenir un revendeur indirect, consultez [tâches du revendeur indirect dans l’espace partenaires](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-135">To learn more about becoming an indirect reseller, see [Indirect reseller tasks in Partner Center](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4682e-136">Les partenaires de facturation **directe** sont des partenaires qui ont une relation de facturation directe avec Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-136">**Direct-bill partners** are partners with a direct billing relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-137">En tant que partenaire de facturation directe, vous pouvez acheter des offres et des offres tierces directement à partir de Microsoft Marketplace, puis les vendre à vos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-137">As a direct-bill partner, you can purchase first-party offers and third-party offers directly from the Microsoft marketplace, then sell them to your customers.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-138">Vous devez répondre à certaines exigences de programmation pour le rôle de partenaire de facturation directe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-138">You need to fulfill certain programmatic requirements for the role of direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-139">Cela comprend la possibilité de s’intégrer à Microsoft à l’aide d’API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-139">This includes the ability to integrate with Microsoft using APIs.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-140">Vous devez également être en mesure de fournir des services de facturation, de support et de gestion aux clients sur une base continue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-140">You also need to be able to provide billing, support, and managed services to customers on an on-going basis.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-141">Pour plus d’informations, consultez [la page s’inscrire en tant que partenaire de facture directe](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-141">For more information, please see [Enroll as a direct-bill partner](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner).</span></span>

## <a name="csp-program-requirements-signing-the-microsoft-partner-agreement-mpa"></a><span data-ttu-id="4682e-142">Configuration requise du programme CSP : signature de l’accord de partenariat Microsoft (MPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-142">CSP program requirements: Signing the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="4682e-143">Dans le cadre des améliorations continues du programme du fournisseur de solutions Cloud, nous avons mis à jour les contrats existants pour les partenaires qui souhaitent rejoindre le programme CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-143">As part of the Cloud Solution Provider program's continuous enhancements, we've updated the existing agreements for partners who want to join the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="4682e-144">L' **accord de partenariat Microsoft (MPa)** offre aux partenaires un accord numérique rationalisé qui prend en charge de nouveaux scénarios d’entreprise, un besoin réduit de plusieurs contrats de partenariat et une conformité plus facile avec les exigences légales globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-144">The **Microsoft Partner Agreement (MPA)** gives partners a streamlined, digital agreement that supports new business scenarios, a reduced need for multiple partner contracts, and easier compliance with global, legal requirements.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4682e-145">À partir du 1er février 2020, l’accord de partenariat Microsoft doit être signé par tous les partenaires qui utilisent le programme CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-145">Starting February 1, 2020, the Microsoft Partner Agreement must be signed by all partners who transact in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-146">Cela comprend les fournisseurs indirects, les partenaires de facturation directe et les revendeurs indirects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-146">This includes indirect providers, direct-bill partners, and indirect resellers.</span></span>

<span data-ttu-id="4682e-147">Un revendeur indirect doit signer l’MPA pour que le revendeur puisse participer aux activités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-147">An indirect reseller needs to sign the MPA before the reseller can participate in the following activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="4682e-148">Avant qu’un fournisseur indirect puisse associer l’ID MPN du revendeur indirect à un nouvel abonnement CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-148">Before an indirect provider can associate the indirect reseller's MPN ID to a new CSP subscription</span></span>
- <span data-ttu-id="4682e-149">Avant qu’un fournisseur indirect ne puisse faire de nouvelles affaires avec ce revendeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-149">Before an indirect provider can transact new business with that reseller</span></span>

<span data-ttu-id="4682e-150">En fait, les revendeurs indirects doivent faire trois choses avant de pouvoir effectuer de nouvelles activités dans le programme du fournisseur de solutions Cloud :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-150">In fact, indirect resellers need to do three things before they can transact new business in the Cloud Solution Provider program:</span></span>

- <span data-ttu-id="4682e-151">Intégrer à l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-151">Onboard into Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="4682e-152">S’inscrire en tant que revendeur indirect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-152">Enroll as an indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="4682e-153">Signer l’accord de partenariat Microsoft (MPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-153">Sign the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="4682e-154">Pour plus d’informations, consultez l' [accord de partenariat Microsoft (MPa) pour les partenaires CSP](microsoft-partner-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-154">For more information, see [Microsoft Partner Agreement (MPA) for CSP partners](microsoft-partner-agreement.md).</span></span>

## <a name="supported-partner-transactions-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="4682e-155">Transactions de partenaire prises en charge dans le programme CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-155">Supported partner transactions in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="4682e-156">Les partenaires du programme CSP proposent de nombreuses opportunités de travailler ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-156">Partners in the CSP program are offered many opportunities to work together.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-157">La section suivante décrit comment quelques exemples de scénarios de partenaires peuvent être pris en charge dans le programme CSP ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-157">The following section describes how a few, sample partner scenarios may or may not be supported in the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="4682e-158">**Exemple de scénario 1 :** Que se passe-t-il si un partenaire souhaite vendre au client, possède la relation de bout en bout et est responsable de la facturation et du support client ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-158">**Sample scenario 1:** What if a partner wants to sell to the customer, own the end-to-end relationship, and be responsible for billing and customer support?</span></span>

<span data-ttu-id="4682e-159">Ce scénario est pris en charge par deux types de relation transactionnelle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-159">This scenario is supported by two types of transactional relationship:</span></span>

- <span data-ttu-id="4682e-160">**Relation 1 :** Microsoft vend au partenaire de facturation directe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-160">**Relationship 1:** Microsoft sells to the direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-161">Le partenaire de facturation directe est ensuite vendu au client final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-161">The direct-bill partner then sells to the end customer.</span></span><br>
- <span data-ttu-id="4682e-162">**Relation 2 :** Microsoft vend au fournisseur indirect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-162">**Relationship 2:** Microsoft sells to the indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-163">Le fournisseur indirect est ensuite vendu au revendeur indirect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-163">The indirect provider then sells to the indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-164">Le revendeur indirect est ensuite vendu au client final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-164">The indirect reseller then sells to the end customer.</span></span></br>

<span data-ttu-id="4682e-165">**Exemple de scénario 2 :** Que se passe-t-il si un partenaire a un client qui a besoin d’un service ou d’une solution spécifique proposé par un autre partenaire de programme CSP ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-165">**Sample scenario 2:** What if a partner has a customer who needs a specific service or solution offered by another CSP program partner?</span></span>

<span data-ttu-id="4682e-166">Le client final peut acheter différents services de partenaires différents, en fonction des besoins de l’entreprise du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-166">The end customer can purchase different services from different partners, based on the customer’s business needs.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-167">Pour plus d’informations, consultez [prise en charge de plusieurs partenaires](multipartner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-167">For more information, see [Multi-partner support](multipartner.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4682e-168">**Exemple de scénario 3 :** Que se passe-t-il si un partenaire est contacté par un client qui souhaite les embaucher pour gérer et prendre en charge son ou ses abonnements ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-168">**Sample scenario 3:** What if a partner is contacted by a customer who wants to hire them to manage and support their subscription(s)?</span></span>

<span data-ttu-id="4682e-169">Le client peut faire appel à plusieurs partenaires pour gérer son ou ses abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-169">The customer can engage multiple partners to manage their subscription(s).</span></span> <span data-ttu-id="4682e-170">Pour plus d’informations, consultez [prise en charge](multichannel.md)de plusieurs canaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-170">For more information, see [Mult-channel support](multichannel.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4682e-171">**Exemple de scénario 4 :** Que se passe-t-il si un partenaire du programme CSP (fournisseur indirect, revendeur indirect ou partenaire de facturation directe) souhaite acheter des offres Microsoft ou tierces pour son propre usage (en tant que client final) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-171">**Sample scenario 4:** What if a partner in the CSP program (either an indirect provider, indirect reseller, or direct-bill partner) wants to buy Microsoft or third-party offers for their own use (as an end-customer)?</span></span> <span data-ttu-id="4682e-172">Le partenaire peut-il acheter de telles offres auprès d’un autre partenaire de programme CSP ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-172">Can the partner buy such offers from another CSP program partner?</span></span>

<span data-ttu-id="4682e-173">Le partenaire peut acheter en tant que client auprès d’un revendeur indirect ou d’un partenaire de facturation directe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-173">The partner can buy as a customer from either an indirect reseller or from a direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-174">Pour ce faire, toutefois, ils doivent utiliser un locataire différent de celui utilisé pour le CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-174">To do so, however, they must use a different tenant than the one used for CSP.</span></span>

<span data-ttu-id="4682e-175">Dans ce cas, les services achetés par le partenaire doivent être approvisionnés sur un locataire désigné comme type de client (un locataire à usage interne uniquement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-175">In this case, services bought by the partner need to be provisioned to a tenant designated as a Customer type (a tenant for internal use only).</span></span> <span data-ttu-id="4682e-176">Ces services **ne peuvent pas** être approvisionnés sur le locataire CSP du partenaire existant (le locataire utilisé par le partenaire dans le programme du fournisseur de solutions Cloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-176">Such services **cannot** be provisioned to the existing partner’s CSP tenant (the tenant used by the partner in the Cloud Solution Provider program).</span></span></br>

<span data-ttu-id="4682e-177">**Exemple de scénario 5 :** Que se passe-t-il si un partenaire du programme CSP souhaite se vendre à lui-même en tant que client final ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-177">**Sample scenario 5:** What if a partner in the CSP program wants to sell to themselves as an end-customer?</span></span>

<span data-ttu-id="4682e-178">Par contrat, les partenaires du programme CSP ne sont pas autorisés à vendre des offres Microsoft ou tierces à eux-mêmes (en tant que clients finaux) ou à leurs organisations associées (en tant que clients finaux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-178">By contract, partners in the CSP program are not allowed to sell Microsoft or third-party offers to themselves (as end-customers) or to their affiliate organizations (as end-customers).</span></span>

<span data-ttu-id="4682e-179">**Exemple de scénario 6 :** Que se passe-t-il si un revendeur indirect souhaite acheter un client final ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-179">**Sample scenario 6:** What if an indirect reseller wants to purchase as an end-customer?</span></span>

<span data-ttu-id="4682e-180">Certains revendeurs indirects peuvent souhaiter acheter des licences pour leur propre usage auprès d’un fournisseur indirect dans le programme CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-180">Certain indirect reseller(s) may want to purchase licenses for their own use from an indirect provider in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-181">Pour ce scénario, l’organisation du revendeur indirect a peut-être déjà établi une relation indirecte entre le fournisseur et le revendeur indirect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-181">For this scenario, the indirect reseller’s organization may have already established an indirect provider-indirect reseller relationship.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-182">Cela empêche le partenaire d’établir un nouveau type de relation en tant que client final avec le même fournisseur indirect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-182">Doing so prevents the partner from establishing any new relationship type as an end-customer with the same indirect provider.</span></span>

<span data-ttu-id="4682e-183">Dans ce cas, le revendeur indirect peut utiliser l’une des options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-183">In this case, the indirect reseller can use one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="4682e-184">**Option 1 :** Les partenaires peuvent configurer un autre Azure AD locataire qui est un environnement distinct pour leurs clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-184">**Option 1:** Partners can set up another Azure AD tenant that is a separate environment for their customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="4682e-185">**Option 2 :** Le revendeur indirect peut mettre fin à la relation avec un fournisseur indirect et établir une nouvelle relation CSP avec un autre fournisseur indirect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-185">**Option 2:** The indirect reseller can end the relationship with one indirect provider and establish a new CSP relationship with another indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-186">Cela permet au revendeur indirect d’acheter des abonnements pour son propre usage auprès d’un autre partenaire de facturation directe de fournisseurs de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-186">Doing so allows the indirect reseller to purchase subscriptions for their company's own use from a different CSP direct-bill partner.</span></span>

   >[!NOTE]
   ><span data-ttu-id="4682e-187">Pour mettre fin à la relation entre un fournisseur indirect et un revendeur indirect, contactez [support Microsoft](support-from-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-187">To end the relationship between an indirect provider and an indirect reseller, contact [Microsoft Support](support-from-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4682e-188">**Option 3 :** Le revendeur peut conserver sa relation client avec le fournisseur indirect existant et établir une autre relation de revendeur indirect avec un autre fournisseur indirect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-188">**Option 3:** The reseller can keep their customer relationship with the existing indirect provider and establish another indirect reseller relationship with another indirect provider.</span></span>

<span data-ttu-id="4682e-189">**Exemple de scénario 7 :** Que se passe-t-il si un revendeur indirect souhaite vendre à un client qui se trouve dans une autre région ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-189">**Sample scenario 7:** What if an indirect reseller wants to sell to a customer who is in a different region?</span></span>

<span data-ttu-id="4682e-190">Un partenaire du programme CSP peut uniquement vendre à des clients de la même région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-190">A partner in the CSP program can only sell to customers from the same region.</span></span> <span data-ttu-id="4682e-191">Pour plus d’informations, consultez la page sur [les marchés régionaux et les devises du programme fournisseur de solutions Cloud](regional-authorization-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-191">For more information, see [Cloud Solution Provider program regional markets and currencies](regional-authorization-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4682e-192">**Exemple de scénario 8 :** Que se passe-t-il si un fournisseur indirect souhaite établir une relation avec un revendeur indirect dans une autre région ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-192">**Sample scenario 8:** What if an indirect provider wants to establish a relationship with an indirect reseller in a different region?</span></span>

<span data-ttu-id="4682e-193">Un partenaire peut établir une relation uniquement avec un partenaire de la même région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-193">A partner can only establish a relationship with a partner from the same region.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4682e-194">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-194">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="4682e-195">Partenaire avec des revendeurs indirects dans le programme CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-195">Partner with indirect resellers in the CSP program</span></span>](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="4682e-196">Tâches des revendeurs indirects dans l’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-196">Indirect reseller tasks in Partner Center</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="4682e-197">Inscrire en tant que partenaire de facture directe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4682e-197">Enroll as a direct-bill partner</span></span>](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner)