---
title: S’inscrire pour vendre dans les clouds nationaux Microsoft
ms.topic: article
ms.date: 05/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Découvrez comment les partenaires Microsoft du programme fournisseur de solutions Cloud peuvent vendre aux clients inscrits dans des clouds nationaux pris en charge.
author: billLinzbach
ms.author: billLi
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: d890a4dff5fef28fd0b698000635643f5f801998
ms.sourcegitcommit: 7c7e2705873df2b500b8114235c8f67a22112c62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "110398166"
---
# <a name="apply-to-sell-in-microsoft-national-clouds-as-part-of-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="88d0f-103">Appliquer à la vente dans les clouds nationaux Microsoft dans le cadre du programme CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-103">Apply to sell in Microsoft national clouds as part of the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="88d0f-104">**S’applique à**: espace partenaires pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis | Espace partenaires pour Microsoft Cloud Allemagne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-104">**Applies to**: Partner Center for Microsoft Cloud for US Government | Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

<span data-ttu-id="88d0f-105">**Rôles appropriés** : administrateur général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-105">**Appropriate roles**: Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="88d0f-106">En plus de vendre aux clients dans le cadre du programme fournisseur de solutions de Cloud Computing global, les partenaires Microsoft qualifiés peuvent également vendre des solutions Cloud aux clients dans trois Clouds nationaux distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-106">In addition to selling to customers as part of the global Cloud Solution Provider program, qualified Microsoft partners can also sell cloud solutions to customers in three separate national clouds.</span></span> <span data-ttu-id="88d0f-107">Les clouds nationaux sont des instances physiques et logiques isolées du réseau des services Cloud d’entreprise Microsoft, qui sont confinés dans les limites géographiques de pays spécifiques et exploitées par du personnel local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-107">National clouds are physical and logical network-isolated instances of Microsoft enterprise cloud services, which are confined within the geographic borders of specific countries and operated by local personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="88d0f-108">Pour plus d’informations sur les offres de Cloud national de Microsoft, consultez [Clouds nationaux Microsoft](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-108">For more information about Microsoft's national cloud offerings, see [Microsoft National Clouds](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud).</span></span>

<span data-ttu-id="88d0f-109">Microsoft rend ces services disponibles dans les clouds nationaux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-109">Microsoft makes these services available in the national clouds:</span></span>

-   <span data-ttu-id="88d0f-110">Les Microsoft Azure services dans le cadre de la gestion des identités, du stockage, de la mise en réseau et de la mise à l’échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-110">Microsoft Azure in-scope services offers hyperscale computing, storage, networking, and identity management.</span></span> <span data-ttu-id="88d0f-111">Azure protège les données dans le Cloud au niveau requis de sécurité, de confidentialité, de contrôle, de conformité et de transparence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-111">Azure safeguards data in the cloud at the government-required level of security, privacy, control, compliance, and transparency.</span></span>

-   <span data-ttu-id="88d0f-112">Microsoft Dynamics 365 est une solution de gestion de la relation client (CRM) basée sur le Cloud qui équipe les employés du secteur public avec la création de rapports, la modélisation et les flux de travail de données, tout en offrant des fonctionnalités de sécurité qui peuvent limiter l’accès aux données sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-112">Microsoft Dynamics 365 is a cloud-based customer relationship management (CRM) solution that equips government employees with data reporting, modeling, and workflows, while offering security features that can limit access to sensitive data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="88d0f-113">Microsoft Office 365 associe une approche de défense en profondeur à la sécurité, des outils de protection de données enrichis et une infrastructure de conformité de classe entreprise pour offrir une expérience de productivité basée sur le Cloud sécurisée pour les employés du secteur public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-113">Microsoft Office 365 combines a defense-in-depth approach to security, rich data-protection tools, and an enterprise-grade compliance framework to provide a secure cloud-based productivity experience for government employees.</span></span>

<span data-ttu-id="88d0f-114">Les partenaires qualifiés peuvent vendre des solutions Cloud Microsoft aux clients de ces Clouds nationaux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-114">Qualified partners can sell Microsoft cloud solutions to customers in these national clouds:</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="88d0f-115">Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-115">Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="88d0f-116">[**Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_US) Conçu pour le gouvernement des États-Unis dès le départ, Microsoft Cloud pour les administrations publiques permet aux clients du secteur public de la États-Unis, des grandes agences fédérales aux petites administrations, de choisir parmi un large éventail de services cloud computing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-116">[**Microsoft Cloud for US Government**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_US) Designed for the US government from the ground up, Microsoft Cloud for Government enables public sector customers in the United States—from large federal agencies to small town governments—to select from a range of cloud computing services.</span></span> <span data-ttu-id="88d0f-117">Pour répondre au mieux aux besoins spécifiques de ses clients, Microsoft a fait des investissements significatifs dans les centres de donnée et est dédié à la conformité avec les politiques, les obligations et les exigences fédérales et d’État.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-117">To best address its customers' specific needs, Microsoft has made significant investment in datacenters and is dedicated to meeting compliance with US federal and state policies, mandates, and requirements.</span></span> 

<span data-ttu-id="88d0f-118">Pour plus d’informations sur l’inscription et la vente aux clients dans Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis, consultez l' [espace partenaires pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-118">For information about how to enroll in and sell to customers in Microsoft Cloud for US Government, see [Partner Center for Microsoft Cloud for US Government](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="88d0f-119">Microsoft Cloud Allemagne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-119">Microsoft Cloud Germany</span></span>

<span data-ttu-id="88d0f-120">[**Microsoft Cloud Allemagne**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_Germany) Microsoft Cloud Allemagne offre Azure, Office 365 et Dynamics 365 à partir de centres de donnes allemands via un modèle unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-120">[**Microsoft Cloud Germany**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_Germany) Microsoft Cloud Germany offers Azure, Office 365, and Dynamics 365 from German datacenters through a unique model.</span></span> <span data-ttu-id="88d0f-121">Dans ce modèle, l’accès aux données client est contrôlé par un administrateur de données allemand indépendant qui fonctionne en vertu de la loi allemande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-121">In this model, access to customer data is controlled by an independent German Data Trustee operating under German law.</span></span> <span data-ttu-id="88d0f-122">T-Systems International GmbH, filiale de Deutsche Telekom, agit en tant qu’administrateur des données indépendant pour Microsoft Cloud Allemagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-122">T-Systems International GmbH, a subsidiary of Deutsche Telekom, acts as the independent Data Trustee for Microsoft Cloud Germany.</span></span>

> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="88d0f-123">En fonction de l’évolution des besoins des clients, notre stratégie de Cloud pour l’Allemagne se concentrera sur la livraison des nouvelles régions Cloud en Allemagne qui sont cohérentes avec notre offre Cloud mondiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-123">Based on the evolution in customers' needs, our cloud strategy for Germany will focus on delivery of the new cloud regions in Germany that are consistent with our global cloud offering.</span></span> <span data-ttu-id="88d0f-124">Dans cette optique, nous n’accepterons plus de nouveaux clients ou nous ne déploierons plus de nouveaux services à partir de Microsoft Cloud actuellement disponible en Allemagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-124">With this focus, we will no longer be accepting new customers or deploying any new services from the currently available Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="88d0f-125">Les clients existants peuvent continuer à utiliser les services Cloud actuels actuellement disponibles, que nous allons conserver avec les mises à jour de sécurité nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-125">Existing customers can continue to use the current cloud services available today, which we'll maintain with necessary security updates.</span></span>
>  
> <span data-ttu-id="88d0f-126">Dorénavant, les nouveaux clients ont la possibilité d’utiliser les régions européennes actuellement disponibles ou les nouvelles régions d’Allemagne lorsqu’elles seront disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-126">Moving forward, new customers have the option to use the currently available European regions or the new regions in Germany when they become available.</span></span> <span data-ttu-id="88d0f-127">Pour plus d’informations, consultez [Microsoft offrira des services de cloud à partir de nouveaux centres de données en Allemagne](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-127">For more information, see [Microsoft to deliver cloud services from new datacenters in Germany](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/).</span></span>

    
## <a name="azure-and-office-365-operated-by-21vianet-in-china"></a><span data-ttu-id="88d0f-128">Azure et Office 365 géré par 21Vianet en Chine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-128">Azure and Office 365 operated by 21Vianet in China</span></span>

<span data-ttu-id="88d0f-129">Microsoft fournit des services de Cloud Computing en Chine par le biais d’un partenariat unique avec la technologie de Cloud Blue de Shanghai Co. Ltd. (21Vianet), une filiale entièrement propriétaire du centre de données à la bande passante de Pékin., Ltd. 21Vianet est le plus grand fournisseur Internet neutre de centre de données, d’hébergement, de réseau géré et d’infrastructure de cloud computing en Chine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-129">Microsoft provides cloud services in China through a unique partnership with Shanghai Blue Cloud Technology Co., Ltd. (21Vianet), a wholly owned subsidiary of Beijing 21Vianet Broadband Data Center Co., Ltd. 21Vianet is the largest carrier-neutral Internet provider of datacenter, hosting, managed network, and cloud computing infrastructure services in China.</span></span> 

<span data-ttu-id="88d0f-130">Microsoft est le fournisseur de technologies, mais ne fonctionne pas avec le service. 21Vianet fonctionne indépendamment, fournit et gère la remise des services Cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-130">Microsoft is the technology provider, but does not operate the service; 21Vianet independently operates, provides, and manages the delivery of Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="88d0f-131">En accordant des licences aux technologies Microsoft, 21Vianet peut offrir des services Azure et Office 365 et utiliser des centres de données Azure et Office 365 qui conservent des données au sein de la Chine continentale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-131">By licensing Microsoft technologies, 21Vianet can offer Azure and Office 365 services and operate Azure and Office 365 datacenters that keep data within mainland China.</span></span> <span data-ttu-id="88d0f-132">21Vianet fournit également des services d’abonnement et de facturation, ainsi que le support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-132">21Vianet also provides subscription and billing services, and support.</span></span>

<span data-ttu-id="88d0f-133">Pour plus d’informations sur l’inscription et la vente à des clients dans Azure et Office 365 gérés par 21Vianet en Chine, consultez [espace partenaires géré par 21ViaNet](https://www.21vbluecloud.com/partner-china/welcome/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-133">For information about how to enroll in and sell to customers in Azure and Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Partner Center operated by 21Vianet](https://www.21vbluecloud.com/partner-china/welcome/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="88d0f-134">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-134">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="88d0f-135">Forum aux questions (FAQ) pour l’espace partenaires pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d0f-135">Frequently asked questions for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](faq-for-us-govt-cloud.md)
