---
title: Offres pour les partenaires du programme Fournisseur de solutions Microsoft Cloud (CSP)
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: En tant que partenaire du programme CSP, découvrez le catalogue de plus en plus étoffé des services et offres cloud Microsoft que vous pouvez vendre à vos clients.
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 59e84162b85df197b135bcf5792fd2e730b53e56
ms.sourcegitcommit: 37562b0e29ab921b6b454bb9801376f1feedb715
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/22/2020
ms.locfileid: "86943926"
---
# <a name="overview-of-partner-offers-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="20655-103">Vue d’ensemble des offres pour les partenaires du programme Fournisseur de solutions Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-103">Overview of partner offers in the Cloud Solution Provider program</span></span>

<span data-ttu-id="20655-104">**S’applique à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="20655-105">Partenaires fournisseurs de solutions cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-105">CSP partners</span></span>

<span data-ttu-id="20655-106">**Rôles appropriés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-106">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="20655-107">Agent d’administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-107">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="20655-108">Administrateur général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-108">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="20655-109">Agent commercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-109">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="20655-110">Les partenaires Microsoft du programme Fournisseur de solutions Cloud (CSP) ont un catalogue croissant d’offres à leur disposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-110">Microsoft partners in the Cloud Solution Provider program (CSP) have a growing catalog of offers available to them.</span></span> <span data-ttu-id="20655-111">Vous pouvez vendre la gamme complète de [services de cloud computing Microsoft](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services), ainsi que diverses autres offres qui changent fréquemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-111">You can sell the full range of [Microsoft cloud services](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services), as well as a variety of additional offers that change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="20655-112">Pour vérifier les offres disponibles pour le mois en cours dans le cadre du programme Fournisseur de solutions Cloud, connectez-vous à l’Espace partenaires et accédez à la page [**Prix et offres**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-112">To see the CSP offers for the current month, sign in to Partner Center and then go to the [**Pricing and offers**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) page.</span></span>  

<span data-ttu-id="20655-113">Vous n’êtes pas encore inscrit au programme Fournisseur de solutions Cloud ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-113">Not yet enrolled in the Cloud Solution Provider program?</span></span> <span data-ttu-id="20655-114">Consultez la page [Fournisseur de solutions Cloud](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider) pour plus d’informations sur l’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-114">Visit [Cloud Solution Provider](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider) for more details about how to enroll.</span></span> 

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="20655-115">À compter du 31 janvier 2020, tous les clients devront avoir signé le Contrat client Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-115">As of January 31, 2020, all customers will need to have signed the Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="20655-116">Cela comprend vos clients existants et les nouveaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-116">This includes your existing customers and new ones.</span></span> <span data-ttu-id="20655-117">Pour en savoir plus, lisez [Confirmer l’acceptation du Contrat client Microsoft par le client](confirm-customer-agreement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-117">To learn more, read [Confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement](confirm-customer-agreement.md)</span></span>

## <a name="what-you-can-sell-through-csp"></a><span data-ttu-id="20655-118">Ce que vous pouvez vendre via le programme Fournisseur de solutions Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-118">What you can sell through CSP</span></span>

<span data-ttu-id="20655-119">Actuellement, vous pouvez vendre les types de produits et de services suivants à vos clients du programme Fournisseur de solutions Cloud :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-119">Currently, you can sell the following types of products and services to your CSP customers:</span></span>

### <a name="azure-reservations"></a><span data-ttu-id="20655-120">Réservations Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-120">Azure reservations</span></span>

   <span data-ttu-id="20655-121">Les clients peuvent réserver de l’espace à l’avance sur les machines virtuelles Azure pour une durée de 1 ou 3 ans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-121">Customers can reserve space in advance on Azure virtual machines for a 1- or 3-year term.</span></span>

   <span data-ttu-id="20655-122">Pour plus d’informations, consultez [Vendre Microsoft Azure Reserved Virtual Machine Instances](azure-reservations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-122">For more information, see [Sell Microsoft Azure Reserved VM Instances](azure-reservations.md).</span></span>

### <a name="software"></a><span data-ttu-id="20655-123">Logiciel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-123">Software</span></span>

   <span data-ttu-id="20655-124">Les clients peuvent acheter des abonnements logiciels (à Windows Server et SQL Server, pour une durée de 1 ou 3 ans, pour les exécuter sur des instances de machine virtuelle Azure réservées).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-124">Customers can buy software subscriptions (to Windows Server and SQL Server, for a 1- or 3-year term, to run on Azure reserved VM instances).</span></span>

   <span data-ttu-id="20655-125">Pour plus d’informations, consultez [Vendre des abonnements logiciels par le biais du programme Fournisseur de solutions Cloud](csp-software-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-125">For more information, see [Sell software subscriptions through CSP](csp-software-subscriptions.md).</span></span>  

### <a name="online-services"></a><span data-ttu-id="20655-126">Services en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-126">Online services</span></span>

   <span data-ttu-id="20655-127">*Services en ligne* est le nouveau nom de ce qui s’appelle actuellement *abonnements*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-127">*Online services* is the new name for what are currently referred to as *subscriptions*.</span></span> <span data-ttu-id="20655-128">Pour que vous puissiez plus facilement commander plusieurs types de produits au même endroit, nous avons intégré le flux de tâches « ajouter un abonnement » dans le flux de tâches « ajouter des produits ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-128">To make it easier for you to order multiple types of products in one place, we've integrated the "add subscription" task flow into the "add products" task flow.</span></span>

   <span data-ttu-id="20655-129">Pour plus d’informations, consultez [Abonnements client](customer-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-129">For more information, see [Customer subscriptions](customer-subscriptions.md).</span></span>

### <a name="software-as-a-service-saas-and-other-azure-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="20655-130">Logiciels en tant que service (SaaS) et autres produits de la [Place de marché Azure](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-130">Software as a Service (SaaS) and other [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace) products</span></span>

   <span data-ttu-id="20655-131">Vous pouvez vendre des abonnements à des produits SaaS d’éditeurs de logiciels indépendants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-131">You can sell subscriptions to SaaS products from Independent Software Vendors (ISVs).</span></span> <span data-ttu-id="20655-132">Pour afficher uniquement les offres SaaS dans **Services en ligne**, utilisez les filtres pour définir **Éditeur** sur **Partenaire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-132">To see only SaaS offers in **Online services**, use the filters to set **Publisher** to **Partner**.</span></span> <span data-ttu-id="20655-133">Cette opération affiche toutes les offres SaaS qui peuvent être achetées pour ce client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-133">This will show all SaaS offers that can be purchased for that customer.</span></span>

   <span data-ttu-id="20655-134">Vous pouvez également trouver des informations sur ces produits sur la page **Place de marché**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-134">You can also find info about these products on the **Marketplace** page.</span></span>

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="20655-135">Cette page contient aussi des informations sur les autres types de produits qui doivent être achetés sur le portail Azure, et non pas dans l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-135">This page also includes info about other types of products that must be purchased from the Azure portal, not Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="20655-136">Pour plus d’informations, consultez [Vue d’ensemble de la place de marché commerciale pour les fournisseurs de solutions Cloud](CSP-commercial-marketplace-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-136">For more information, see [Overview of the CSP commercial marketplace](CSP-commercial-marketplace-overview.md)</span></span>

## <a name="add-products-page-details"></a><span data-ttu-id="20655-137">Détails de la page Ajouter des produits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-137">Add products page details</span></span>

<span data-ttu-id="20655-138">La liste suivante identifie les nouvelles zones de la page **Ajouter des produits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-138">The following list identifies each of the new areas on the **Add products** page.</span></span>

<span data-ttu-id="20655-139">**Ajouter des produits** – Cette page comprend tous les types de produits que vous pouvez vendre à vos clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-139">**Add products** - This page includes all types of products available for you to sell to  your customers</span></span>

<span data-ttu-id="20655-140">**Catégories de produits** - **Azure, services en ligne, logiciels** Sélectionnez le type de produit qui vous intéresse pour afficher uniquement ces produits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-140">**Product categories** - **Azure, Online services, Software** Select the type of product you're interested in to display only those products</span></span>

<span data-ttu-id="20655-141">**Segment** – Identifie le type général de clientèle, par exemple, commerciale ou administrative, à qui vous souhaitez vendre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-141">**Segment** - Identifies the general type of business, for example, commercial or government, that you want to sell to</span></span>

<span data-ttu-id="20655-142">**Éditeur** – Sélectionnez les types de produits que vous souhaitez afficher : les applications créées par Microsoft ou par des éditeurs tiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-142">**Publisher** - Select which types of products you want to see - apps created by Microsoft or by third-party publishers</span></span>

<span data-ttu-id="20655-143">**Type de facturation** – Indique si le produit est facturé au nombre de licences ou à l’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-143">**Billing type** - Identifies whether the product is billed for number of licenses or for usage</span></span>

<span data-ttu-id="20655-144">**Catégorie** – Identifie le type d’activité que le produit soutient et si une évaluation gratuite est disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-144">**Category** - Identifies the type of business the product supports and whether it offers a trial version</span></span>

<span data-ttu-id="20655-145">**Afficher la liste de références, Afficher la liste de produits** – Sélectionnez cette option pour basculer entre les listes de produits et de références.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-145">**View SKU, view product** - Select to toggle between product and SKU lists.</span></span> <span data-ttu-id="20655-146">La page **Produits** liste chaque produit individuellement ; **Référence (SKU)** liste les groupes de produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-146">The **Products** page lists each product individually; **SKU** lists product groups.</span></span>

## <a name="buy-csp-offers"></a><span data-ttu-id="20655-147">Acheter des offres du programme Fournisseur de solutions Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-147">Buy CSP offers</span></span>

<span data-ttu-id="20655-148">Pour acheter des produits et des services pour vos clients du programme Fournisseur de solutions Cloud, sélectionnez les éléments que le client souhaite, ajoutez-les à votre panier, ce qui crée une commande, puis vérifiez et envoyez la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-148">To buy products and services on behalf of your CSP customers, you select the items the customer wants, add them to your cart, which creates an order, and then review and submit the order.</span></span> <span data-ttu-id="20655-149">Le processus général est décrit ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-149">The general process is described below.</span></span> <span data-ttu-id="20655-150">(Pour plus d’informations sur les commandes d’un type de produit spécifique, consultez les liens ci-dessus.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-150">(For more information about orders for a specific product type, see the links above.)</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="20655-151">Une offre CSP doit être disponible dans le pays de votre locataire et dans le pays du locataire de votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-151">A CSP offer needs to be available in both your tenant country and in your customer's tenant country.</span></span> <span data-ttu-id="20655-152">Par exemple, si votre locataire est situé en Slovaquie et si le locataire du client est en Allemagne, vous ne pouvez pas vendre Dynamics 365 Business Central Premium à ce client, car cette offre n’est pas disponible en Slovaquie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-152">For example, if your tenant is located in Slovakia and the customer's tenant is in Germany, you won't be able to sell Dynamics 365 Business Central Premium to that customer, because this offer is currently not available in Slovakia.</span></span>

1. <span data-ttu-id="20655-153">Sélectionnez **Clients** dans le menu de l’Espace partenaires, puis recherchez le client qui veut vous acheter quelque chose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-153">Select **Customers** from the Partner Center menu and then locate the customer who wants to buy from you.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="20655-154">Sélectionnez la flèche vers le bas située au bout de la ligne du client pour développer la fiche du client, puis sélectionnez **Ajouter des produits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-154">Select the down arrow at the end of the customer's row to expand the customer's record, and then select **Add products**.</span></span> <span data-ttu-id="20655-155">À partir de là, vous créez une commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-155">From here on out, you're creating an order.</span></span> <span data-ttu-id="20655-156">Une commande peut inclure plusieurs éléments de types différents, mais ils doivent tous être pour le même client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-156">An order can include several items of different types, but they must all be for the same customer.</span></span>

3. <span data-ttu-id="20655-157">Sur la page **Ajouter des produits**, sélectionnez parmi **Azure**, **Services en ligne** et **Logiciel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-157">On the **Add products** page, select from **Azure**, **Online services**, or **Software**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="20655-158">Affinez les filtres disponibles pour trouver plus facilement les produits que vous recherchez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-158">Fine-tune the available filters to more easily find the products you're looking for.</span></span> <span data-ttu-id="20655-159">Pour afficher la liste complète des éléments disponibles, définissez les filtres applicables sur **n’importe quel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-159">To see the full list of what's available, set applicable filters to **any**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="20655-160">Sélectionnez le produit que le client souhaite, entrez la quantité souhaitée, puis sélectionnez **Ajouter au panier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-160">Select the product the customer wants, enter the desired quantity, and then select **Add to cart**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="20655-161">Répétez les étapes 4 et 5 jusqu’à ce que vous ayez ajouté tous les éléments nécessaires à votre panier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-161">Repeat steps 4 and 5 until you've added all the necessary items to your cart.</span></span> <span data-ttu-id="20655-162">Sélectionnez **Vérifier** pour vérifier que la commande est correcte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-162">Select **Review** to verify that your order is correct.</span></span>  

7. <span data-ttu-id="20655-163">Sur la page **Vérifier vos commandes**, vérifiez ou modifiez les produits et les quantités, puis sélectionnez **Acheter** pour passer la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-163">On the **Review your orders** page, verify or change the products and the quantity and then select **Buy** to purchase the order.</span></span>

8. <span data-ttu-id="20655-164">Les détails de votre commande, y compris votre numéro de commande, sont indiqués sur la page suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-164">The details of your order, including your order number, are displayed on the next page.</span></span> <span data-ttu-id="20655-165">Sélectionnez **Terminé** pour accéder à votre page **Historique des commandes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-165">Select **Done** to go to your **Order history** page.</span></span>

## <a name="rules-for-special-segments"></a><span data-ttu-id="20655-166">Règles pour les segments spéciaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-166">Rules for special segments</span></span>

<span data-ttu-id="20655-167">Certaines offres basées sur une licence ne peuvent être achetées que sous certaines conditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-167">Some license-based offers can only be purchased under certain conditions.</span></span> <span data-ttu-id="20655-168">Les offres pour segments spéciaux sont les suivantes : Éducation, Cloud de la communauté du secteur public ou Associations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-168">Special segment offers include Education, Non-profit or Government Community Cloud (GCC) offers.</span></span> <span data-ttu-id="20655-169">Pour plus d’informations sur ces conditions d’achat, consultez la rubrique [Règles d’achat pour les segments spéciaux](get-special-pricing-for-offers.md#purchase-rules-for-special-segments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-169">Details about these purchase conditions can be found in the [purchase rules for special segments topic](get-special-pricing-for-offers.md#purchase-rules-for-special-segments).</span></span>

## <a name="troubleshooting-catalog-purchases"></a><span data-ttu-id="20655-170">Résolution des problèmes liés aux achats dans le catalogue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-170">Troubleshooting catalog purchases</span></span>

<span data-ttu-id="20655-171">Il peut y avoir différentes raisons pour lesquelles vous ne trouvez pas l’offre que vous recherchez dans le catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-171">There may be different reasons you cannot find the offer you are looking for in the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="20655-172">Vous trouverez ci-dessous les éléments à vérifier si vous ne trouvez pas l’offre que vous attendez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-172">Below are things to check if you cannot find the offer you expect.</span></span>

- <span data-ttu-id="20655-173">**Vérifiez que votre client est qualifié**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-173">**Verify your customer is qualified**.</span></span> <span data-ttu-id="20655-174">Les clients doivent remplir certains critères (« qualifications ») pour pouvoir accéder à certaines offres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-174">Many offers require special qualifications to be sold to customers.</span></span> <span data-ttu-id="20655-175">Parmi ces segments spéciaux figurent Éducation, Associations et Cloud de la communauté du secteur public (GCC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-175">These special segments include Education, Non-profit and Government Community Cloud (GCC).</span></span> <span data-ttu-id="20655-176">Avant de signaler un problème, vérifiez d’abord que les qualifications du client sont définies en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-176">Before logging an issue, first verify the customer's qualifications are set accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="20655-177">Pour cela, vous pouvez cliquer sur le nom du client dans la liste des clients et vérifier son compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-177">You can check this by click the customer from the customer list and viewing the account.</span></span> <span data-ttu-id="20655-178">Le cas échéant, des qualifications spéciales doivent être définies pour le compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-178">The account will have a Special Qualification set if applicable.</span></span> <span data-ttu-id="20655-179">Si vous essayez d’acheter une offre Éducation pour un client qui n’est pas qualifié, vous ne verrez pas ces offres dans le catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-179">If you are trying to purchase Education for a customer that is not qualified, you will not see those offers in the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="20655-180">Pour plus d’informations sur la qualification de vos clients, consultez la [documentation sur les segments spéciaux](get-special-pricing-for-offers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-180">Consult the [special segments documenation](get-special-pricing-for-offers.md) for more information on qualifying your customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="20655-181">**Décidez si vous essayez d’acheter un module complémentaire ou une offre de base**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-181">**Decide whether you are trying to purchase an Add-on or a Base-offer**.</span></span> <span data-ttu-id="20655-182">De nombreux services basés sur une licence comme Microsoft 365 et Dynamics 365 permettre d’acheter des offres de base dans le catalogue, mais aussi des modules complémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-182">Many of the license-based services such as Microsoft 365 and Dynamics 365 enable both catalog purchases of the Base offers as well as Add-ons.</span></span> <span data-ttu-id="20655-183">Seules les offres de base peuvent être achetées dans le catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-183">Only base offers can be purchased in the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="20655-184">Pour acheter des modules complémentaires, veillez dans un premier temps à acheter l’offre de base dans le catalogue, puis sélectionnez le client dans la liste des clients et l’abonnement pour l’offre de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-184">To purchase Add-ons ensure you first purchase the Base offer in the catalog and then select the customer from the customer list and then select the subscription for the base offer.</span></span> <span data-ttu-id="20655-185">Les modules complémentaires peuvent être appliqués à l’offre de base dans cette page de gestion des abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-185">Add-ons can be applied to the base offer on this manage subscriptions page.</span></span> 
- <span data-ttu-id="20655-186">**Vérifiez que les produits sont disponibles sur votre marché**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-186">**Verify the products are available in your market**.</span></span> <span data-ttu-id="20655-187">De nombreux produits et services sont configurés pour être vendus uniquement aux clients de certains pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-187">Many products and services are configured to only be sold to customers in specific countries.</span></span> <span data-ttu-id="20655-188">Vous trouverez la liste des pays pris en charge dans les différents fichiers de tarifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-188">You can find the list of supported countries in the various price list files.</span></span> <span data-ttu-id="20655-189">Les pays ayant accès aux services basés sur une licence figurent dans le tableau de la liste des offres, dans la page Tarifs et offres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-189">License-based services supported countries are in the Offer List Matrix on the pricing and offers page.</span></span>
- <span data-ttu-id="20655-190">**Vérifiez que les offres sont disponibles dans les tarifs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-190">**Verify the offers are available in the price list**.</span></span> <span data-ttu-id="20655-191">La liste des offres disponibles peut changer d’un mois à l’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-191">The available list of offers can change from month to month.</span></span> <span data-ttu-id="20655-192">Si vous ne trouvez pas une offre dans le catalogue, vérifiez qu’elle est disponible dans les listes de prix actuelles dans la page **Vendre > Tarification et offres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-192">If you cannot find an offer in the catalog be sure to verify it is available in the current price lists in the **Sell > Pricing and Offers** page.</span></span>

### <a name="recommended-documents-related-to-purchasing-items-in-the-partner-center"></a><span data-ttu-id="20655-193">Documents recommandés liés à l’achat d’articles dans l’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-193">Recommended documents related to purchasing items in the Partner Center</span></span>

- [<span data-ttu-id="20655-194">Tarification et offres dans l’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-194">Pricing and offers in Partner Center</span></span>](pricing-and-offers.md)
- [<span data-ttu-id="20655-195">Vue d’ensemble des offres partenaire du programme Fournisseur de solutions cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-195">Overview of partner offers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](csp-offers.md)
- [<span data-ttu-id="20655-196">Guide pratique pour vendre des offres à des clients du secteur Éducation et pour créer un client de ce domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-196">How to sell offers to education customers and create an education customer</span></span>](sell-to-education-customers.md)
- [<span data-ttu-id="20655-197">Vendre à des secteurs spécialisés tels que l’éducation, les associations et le secteur public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-197">Sell to specialized industries like education, non-profit, and government users</span></span>](get-special-pricing-for-offers.md)
- [<span data-ttu-id="20655-198">Règles d’achat pour les segments spéciaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-198">Purchase rules for special segments</span></span>](get-special-pricing-for-offers.md#purchase-rules-for-special-segments)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="20655-199">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-199">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="20655-200">Pour obtenir des informations sur le fonctionnement du processus de facturation, consultez [Principes de base de la facturation](billing-basics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-200">For info about how the billing process works, see [Billing basics](billing-basics.md).</span></span>

<span data-ttu-id="20655-201">Pour savoir comment effectuer des achats dans le cadre du plan Azure, consultez [Acheter le plan Azure](purchase-azure-plan.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20655-201">For info about purchasing under the Azure plan, see [Purchase the Azure plan](purchase-azure-plan.md).</span></span>
