---
title: Achetez des produits ou offres de la place de marché commercial pour vos clients | Espace partenaires
ms.topic: article
ms.date: 11/20/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Découvrez comment les partenaires du programme CSP peuvent utiliser le Marketplace de l’espace partenaires pour permettre aux clients d’acheter des offres SaaS auprès d’éditeurs de logiciels indépendants.
author: MicheleHope
ms.author: v-mihope
keywords: abonnements, Marketplace, Marketplace commerciale, tiers, ISV, offres SaaS, programme de fournisseur de solutions Cloud, acheter une offre, acheter un abonnement
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 3dd3facf79e0e33a6dfc35a162c444a13a19b256
ms.sourcegitcommit: 524d3121e5053a74911e2fd4e9cf5aab14f6b48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/20/2019
ms.locfileid: "74253797"
---
# <a name="purchase-commercial-marketplace-products-for-your-customers-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="92434-104">Acheter des produits de la place de marché commercial pour vos clients dans l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-104">Purchase commercial marketplace products for your customers in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="92434-105">**S’applique à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="92434-106">Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-106">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="92434-107">Partenaires du programme Fournisseur de solutions Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-107">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="92434-108">**Rôles appropriés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-108">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="92434-109">Administrateur global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-109">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="92434-110">Agent d’administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-110">Admin agent</span></span>

<span data-ttu-id="92434-111">En tant que partenaire dans le programme du fournisseur de solutions Cloud (CSP), vous pouvez utiliser le Marketplace commercial pour acheter des abonnements pour vos clients à certains produits SaaS (Software as a service) proposés par des éditeurs de logiciels indépendants (ISV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-111">As a partner in the Cloud Solution Provider (CSP) program, you can use the commercial marketplace to purchase subscriptions for your customers to certain Software as a Service (SaaS) products offered by Independent Software Vendors (ISVs).</span></span> 

<span data-ttu-id="92434-112">En proposant des abonnements SaaS ISV à vos clients, vous pouvez contribuer à la différenciation de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-112">By offering ISV SaaS subscriptions to your customers, you can help differentiate your business.</span></span> <span data-ttu-id="92434-113">Vous pouvez également fournir à vos clients un accès aux offres logicielles qui répondent à leurs besoins professionnels spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-113">You can also give your customers access to software bundles that address their specific business needs.</span></span> <span data-ttu-id="92434-114">Vous gérez les licences et les abonnements pour ces produits SaaS de la place de marché à partir d’éditeurs ISV, tout comme vous gérez les licences et les abonnements pour les produits Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-114">You manage licenses and subscriptions for these marketplace SaaS products from ISV publishers just as you manage licenses and subscriptions for Microsoft products.</span></span>

<span data-ttu-id="92434-115">Vous pouvez acheter des abonnements Saas **basés sur une licence** ou des abonnements **basés sur l’utilisation** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-115">You can purchase either **license-based** SaaS subscriptions or **usage-based** subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="92434-116">Pour en savoir plus sur la différence entre la facturation basée sur une licence et la facturation basée sur l’utilisation, consultez [principes de base](billing-basics.md)de la facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-116">To learn more about the difference between license-based and usage-based billing, see [Billing basics](billing-basics.md).</span></span>

## <a name="purchase-license-based-saas-subscriptions-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="92434-117">Acheter des abonnements SaaS basés sur une licence dans l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-117">Purchase license-based SaaS subscriptions in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="92434-118">Vous achetez des abonnements pour les produits SaaS basés sur des licences proposés par les éditeurs ISV en utilisant le même processus que celui utilisé pour acheter des abonnements pour les produits Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-118">You purchase subscriptions for license-based SaaS products offered by ISV publishers using the same process you use to purchase subscriptions for Microsoft products.</span></span>

<span data-ttu-id="92434-119">Pour acheter un abonnement SaaS basé sur une licence dans l’espace partenaires, consultez [créer, suspendre ou annuler des abonnements client](create-a-new-subscription.md#create-a-new-subscription).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-119">To purchase a license-based SaaS subscription in Partner Center, see [Create, suspend or cancel customer subscriptions](create-a-new-subscription.md#create-a-new-subscription).</span></span>

<span data-ttu-id="92434-120">Vous pouvez également utiliser les [API de l’Espace partenaires](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/) pour créer des abonnements de la place de marché commerciale pour vos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-120">You can also use [Partner Center APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/) to create commercial marketplace subscriptions for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="92434-121">(Pour plus d’informations sur l’utilisation des API de l’espace partenaires, consultez [créer un abonnement pour les produits de la place de marché commercial](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-121">(For more info on using Partner Center APIs, see [Create a subscription for commercial marketplace products](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products).)</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="92434-122">En tant que partenaire dans le programme CSP, vous pouvez uniquement acheter des abonnements Saas **basés sur une licence** auprès d’éditeurs ISV au sein de l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-122">As a partner in the CSP program, you can only purchase **license-based** SaaS subscriptions from ISV publishers within Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="92434-123">Cela signifie que vous pouvez acheter une offre SaaS basée sur une **licence** que l’éditeur ISV met à votre disposition, y compris les [offres exclusives](csp-commercial-marketplace-discover.md#learn-about-marketplace-exclusive-offers) auxquelles vous avez accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-123">This means you can purchase any **license-based** SaaS offer the ISV publisher has made available to you, including [exclusive offers](csp-commercial-marketplace-discover.md#learn-about-marketplace-exclusive-offers) to which you have access.</span></span> <span data-ttu-id="92434-124">Pour acheter ou gérer d’autres offres de la place de marché commercial auprès d’éditeurs de logiciels (ISV) (telles que des offres basées sur **l’utilisation**, limitées ou basées sur l’utilisation impliquant des applications, des conteneurs ou des machines virtuelles Azure), vous devez accéder au [portail de gestion Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-124">To purchase or manage other, commercial marketplace offers from ISVs (such as **usage-based**, metered or consumption-based offers involving Azure applications, Containers or VMs), you must go to the [Azure management portal](https://portal.azure.com/).</span></span> <span data-ttu-id="92434-125">Pour plus d’informations, consultez la rubrique suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-125">For more information, see the following topic.</span></span>

## <a name="purchase-usage-based-subscriptions-in-the-azure-management-portal"></a><span data-ttu-id="92434-126">Acheter des abonnements basés sur l’utilisation dans le portail de gestion Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-126">Purchase usage-based subscriptions in the Azure management portal</span></span>

<span data-ttu-id="92434-127">Contrairement aux abonnements SaaS basés sur des licences provenant d’éditeurs ISV tiers, les abonnements basés sur l’utilisation requièrent d’abord qu’un client dispose d’un abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-127">In contrast to license-based SaaS subscriptions from third-party ISV publishers, usage-based subscriptions first require a customer to have an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="92434-128">Facturation de la place de marché commercial, les ressources basées sur l’utilisation s’inscrivent dans le cadre de l’abonnement Azure du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-128">Billing for commercial marketplace, usage-based resources falls under the customer's Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="92434-129">Une fois que votre client dispose d’un abonnement Azure, un partenaire dans le programme CSP peut effectuer les étapes suivantes pour acheter un abonnement au marché commercial pour eux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-129">Once your customer has an Azure subscription, a partner in the CSP program can follow these steps to purchase a commercial marketplace subscription for them:</span></span>

1. <span data-ttu-id="92434-130">Connectez-vous au [tableau de bord](https://partner.microsoft.com/dashboard)de l’espace partenaires, puis sélectionnez **clients** dans le menu de gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-130">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select **Customers** from the left-hand menu.</span></span>

2. <span data-ttu-id="92434-131">Sélectionnez le client spécifique, puis sélectionnez **abonnements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-131">Select the specific customer, then select **Subscriptions**.</span></span>  

3. <span data-ttu-id="92434-132">Sous les **abonnements basés sur l’utilisation**, sélectionnez **toutes les ressources**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-132">Under the **Usage-based subscriptions**, select **All resources**.</span></span> <span data-ttu-id="92434-133">Vous accédez au portail de gestion Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-133">This takes you to the Azure Management portal.</span></span>

4. <span data-ttu-id="92434-134">Dans le portail de gestion Azure, sélectionnez **créer une ressource** dans le menu de gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-134">In the Azure Management portal, select **Create a resource** from the left-hand menu.</span></span>

5. <span data-ttu-id="92434-135">Sélectionnez **Afficher tout** en haut de la liste de la place de marché Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-135">Select **See all** at the top of the Azure Marketplace list.</span></span>

6. <span data-ttu-id="92434-136">Pour affiner votre liste, utilisez des filtres en haut de la liste de la place de marché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-136">To narrow your list, use filters at the top of the Marketplace list.</span></span> <span data-ttu-id="92434-137">Par exemple, vous pouvez sélectionner **Microsoft** ou **partenaire** dans la liste déroulante **éditeur** pour afficher uniquement les offres de Microsoft ou celles d’un éditeur ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-137">For example, you can select **Microsoft** or **Partner** from the **Publisher** dropdown list to view only offers from Microsoft or those from an ISV publisher.</span></span>

7. <span data-ttu-id="92434-138">Choisissez une offre spécifique, puis sélectionnez **créer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-138">Choose a specific offer, then select **Create**.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="92434-139">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-139">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="92434-140">Gérer les offres de la place de marché commercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92434-140">Manage commercial marketplace offers</span></span>](csp-commercial-marketplace-purchase.md)