---
title: Vue d’ensemble du programme Fournisseur de solutions Cloud
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Découvrez les avantages et les différents modèles du programme Fournisseur de solutions Cloud (CSP) pour aider votre entreprise à se développer en acquérant de nouveaux clients et une nouvelle expertise.
author: billlinzbach
ms.author: billLi
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 8afa7b060d2d78c7f2dfaee7007bb13756917d13
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110147562"
---
# <a name="cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="6d23e-103">Programme Fournisseur de solutions Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-103">Cloud Solution Provider program</span></span> 

<span data-ttu-id="6d23e-104">**Rôles appropriés** : Tous les partenaires désireux d’en savoir plus sur le programme Fournisseur de solutions Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-104">**Appropriate roles**: All partners interested in learning more about CSP</span></span>

<span data-ttu-id="6d23e-105">Cet article donne une vue d’ensemble du programme Fournisseur de solutions Cloud (CSP) et explique les différents modèles opérationnels et leurs exigences, ainsi que d’autres détails sur la vente par le biais de ce programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-105">This article gives an overview of the Cloud Solution Provider (CSP) program, and explains the different operational models and their requirements, as well as other details about selling through this program.</span></span>  <span data-ttu-id="6d23e-106">Le programme CSP vous aide à être plus impliqué dans les activités de vos clients, au-delà de la revente des licences, et peut inclure les avantages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-106">The CSP program helps you to be more involved in your customers' businesses, beyond reselling licenses, and can include the following benefits:</span></span> 

- <span data-ttu-id="6d23e-107">Meilleur engagement auprès de vos clients : en rencontrant régulièrement vos clients, vous serez à même de mieux comprendre leurs activités et leurs besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-107">Deeper customer engagements: Meeting regularly with your customers means you will develop a better understanding of their business and needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d23e-108">Augmentation des bénéfices : une offre plus importante de services de support et de facturation, seul ou par le biais d’un fournisseur indirect, génère de nouveaux flux de revenus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-108">Increased profits: Offering increased support and billing services, whether on your own or through an indirect provider, opens up new revenue streams.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6d23e-109">Ajouter de la valeur : vous serez en mesure de proposer à vos clients des solutions propres au secteur d’activité fournies avec les produits Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-109">Add value: You'll be able to offer customers industry-specific solutions bundled with Microsoft products.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d23e-110">Fournir des services managés : vous serez bien placé pour répondre aux besoins du client en matière de services managés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-110">Provide managed services: You'll be well positioned to meet customer demand for managed services.</span></span> 

## <a name="which-csp-model-is-best-for-me"></a><span data-ttu-id="6d23e-111">Quel modèle Fournisseur de solutions Cloud me convient le mieux ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-111">Which CSP model is best for me?</span></span>

### <a name="indirect-model"></a><span data-ttu-id="6d23e-112">Modèle indirect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-112">Indirect model</span></span>

<span data-ttu-id="6d23e-113">Microsoft aide tous les partenaires qui participent au programme Fournisseur de solutions Cloud à trouver le meilleur modèle de croissance pour leur entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-113">Microsoft helps all partners participating in the Cloud Solution Provider program find the best model for their business to grow.</span></span> <span data-ttu-id="6d23e-114">Microsoft a bâti un réseau mondial de fournisseurs indirects qualifiés qui aident les partenaires à développer leur activité dans le cloud dans le cadre du programme Fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-114">Microsoft has built a global network of qualified indirect providers who help partners grow their cloud business successfully in the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="6d23e-115">En participant en tant que revendeur indirect, vous pouvez réduire vos délais de mise sur le marché tout en minimisant la complexité opérationnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-115">By joining as an indirect reseller, you can accelerate your go-to-market with minimized operational complexity.</span></span> 

<span data-ttu-id="6d23e-116">En tant que revendeur indirect, vous pouvez travailler avec des fournisseurs indirects susceptibles de fournir les outils et les ressources pour vous aider à gérer les relations avec vos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-116">As an indirect reseller, you can work with indirect providers who can provide the tools and resources to help you manage your customer relationship.</span></span> <span data-ttu-id="6d23e-117">Avec le modèle indirect, vous pouvez acheter des solutions auprès d’un fournisseur indirect qui peut collaborer avec vous pour assurer le service clientèle et la facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-117">With the indirect model, you can purchase from an indirect provider who can collaborate with you for customer support and billing.</span></span>
<span data-ttu-id="6d23e-118">Vous aurez besoin des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-118">What you will need:</span></span> 

- <span data-ttu-id="6d23e-119">Appartenance active au Microsoft Partner Network et ID MPN pour le marché où seront effectuées les ventes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-119">An active membership in the Microsoft Partner Network and MPN ID for the location you want to sell in.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d23e-120">Capacité à signer des contrats juridiques au nom de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-120">The ability to sign legal agreements on behalf of your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="6d23e-121">Relation avec un [fournisseur indirect Microsoft officiel](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) dans le cadre du programme Fournisseur de solutions Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-121">A relationship with an [official Microsoft indirect provider](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) in the Cloud Solution Provider program</span></span>

### <a name="direct-bill-model"></a><span data-ttu-id="6d23e-122">Modèle de facturation directe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-122">Direct bill model</span></span>

<span data-ttu-id="6d23e-123">Dans le modèle de facturation directe, les partenaires achètent les produits et abonnements Microsoft directement auprès de Microsoft, puis les vendent directement à leurs clients par le biais de leurs commerciaux en interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-123">In the direct bill model, partners purchase Microsoft products and subscriptions directly from Microsoft and sell them directly to their customers through their in-house sales staff.</span></span> <span data-ttu-id="6d23e-124">Les partenaires qui disposent déjà d’une infrastructure de vente, de facturation et de support appropriée, ou qui sont prêts à la développer, peuvent choisir le modèle direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-124">Partners who already operate with, or are willing to develop, the appropriate sales, billing, and support infrastructure may choose the direct model.</span></span> <span data-ttu-id="6d23e-125">Nous avons mis à jour les conditions d’inscription pour les partenaires à facturation directe le 27 octobre 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-125">We have updated the enrollment requirements for direct bill partners as of October 27, 2020.</span></span>

#### <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="6d23e-126">Configuration requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-126">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="6d23e-127">Passez en revue les recommandations et les conditions mises à jour pour les inscriptions à la facturation directe ci-dessous afin d’évaluer la façon dont vous pouvez créer et développer une activité plus rentable avec le modèle approprié dans le cadre du programme Fournisseur de solutions Cloud :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-127">Review the updated direct bill enrollment requirements and recommendations below to evaluate how you can build and expand a more profitable business with the right model in the Cloud Solution Provider program:</span></span>  

- <span data-ttu-id="6d23e-128">**Support :** Développez vos capacités de support par l’achat d’un support cloud individuel prioritaire avec un package de support Avancé Microsoft pour les partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-128">**Support:** Expand your support capabilities by purchasing one-on-one, prioritized cloud support with a Microsoft Advanced Support for Partners package.</span></span> <span data-ttu-id="6d23e-129">Ou choisissez un package Support Premier Microsoft pour les partenaires afin d’accéder au catalogue complet des services proactifs et de bénéficier d’un support de niveau élevé couvrant la garantie de réparation et d’assistance 24 h/24, 7 jours/7 et la gestion de compte technique dans tous les environnements cloud, hybrides et locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-129">Or, choose a Microsoft Premier Support for Partners package to access the complete catalog of proactive services, 24/7 elevated break/fix support, and technical account management across cloud, hybrid, and on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="6d23e-130">Consultez le Contrat Partenaire Microsoft pour mieux comprendre votre obligation de support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-130">Review the Microsoft Partner Agreement to further understand your support obligation</span></span>
- <span data-ttu-id="6d23e-131">**Performances requises :** Vérifiez que votre chiffre d’affaires annuel généré par le programme Fournisseur de solutions Cloud est au minimum de 300 000 USD sur les douze mois précédents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-131">**Performance requirement:** Ensure you have at least USD300K in Cloud Solution Provider program annual revenue during the preceding twelve months as an indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="6d23e-132">Les partenaires peuvent consulter leur chiffre d’affaires des douze derniers mois dans l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-132">Partners can review their trailing twelve-month revenue on Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="6d23e-133">Les ventes qui composent votre chiffre d’affaires de 300 000 USD sur les douze derniers mois sont soumises à Microsoft pour examen et vérification, et vous pouvez être invité à fournir des informations supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-133">The sales that make up your USD300K trailing twelve-month revenue are subject to review and verification by Microsoft and you may be asked to provide additional information.</span></span> <span data-ttu-id="6d23e-134">Ces 300 000 USD de chiffre d’affaires sont calculés sur la base des revenus du cloud et exclut les logiciels perpétuels dans CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-134">The USD300K revenue requirement is calculated based on cloud revenue and will exclude perpetual software in CSP.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d23e-135">Respecter les capacités d’infrastructure minimales, telles que la facturation et le provisionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-135">Meet the minimum infrastructure capabilities, such as billing and provisioning</span></span>
- <span data-ttu-id="6d23e-136">Appartenance active au Microsoft Partner Network et ID MPN pour le marché où seront effectuées les ventes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-136">An active membership in the Microsoft Partner Network and MPN ID for the location you want to sell in.</span></span>

#### <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="6d23e-137">Recommandations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-137">Recommendations</span></span>

- <span data-ttu-id="6d23e-138">**Faire la démonstration de fonctionnalités essentielles :** Montrez que vous fournissez au moins un service managé, un service IP ou une application de solution client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-138">**Demonstrate key capabilities:** Demonstrate that you provide at least one managed service, IP service, or customer solution application.</span></span> <span data-ttu-id="6d23e-139">[Découvrez-en plus sur l’ajout de services managés](https://partner.microsoft.com/solutions/managed-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-139">[Learn more about adding managed services](https://partner.microsoft.com/solutions/managed-services).</span></span> 

## <a name="where-can-i-sell-through-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="6d23e-140">Où puis-je vendre par le biais du programme Fournisseur de solutions Cloud ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-140">Where can I sell through the CSP program?</span></span>

<span data-ttu-id="6d23e-141">Votre marché dépend de l’emplacement de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-141">Your company's location determines your market.</span></span> <span data-ttu-id="6d23e-142">Il comprend les régions et/ou les pays où vous pouvez vendre des offres CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-142">Your market includes the regions and/or countries where you can sell CSP offers.</span></span> <span data-ttu-id="6d23e-143">Consultez [Devises et marchés régionaux du programme Fournisseur de solutions cloud](regional-authorization-overview.md) pour obtenir la liste complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-143">See [Cloud Solution Provider program regional markets and currencies](regional-authorization-overview.md) for the complete list of CSP markets and currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="6d23e-144">Avant de pouvoir commander une offre du fournisseur de solutions Cloud pour le compte d’un client, vous devez lui demander de signer le Contrat client Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-144">Before you can order CSP offers on behalf of a customer, the customer must sign the Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="6d23e-145">Vous pouvez trouver le Contrat client Microsoft applicable à la région de votre client [ici](agreements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-145">You can find the applicable Microsoft Customer Agreement for your customer's location [here](agreements.md).</span></span>  

## <a name="what-can-i-sell-through-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="6d23e-146">Que puis-je vendre par le biais du programme Fournisseur de solutions Cloud ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-146">What can I sell through the CSP program?</span></span>

<span data-ttu-id="6d23e-147">Vous pouvez vendre la gamme complète de [services de cloud computing Microsoft](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services), ainsi que diverses autres offres qui changent fréquemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-147">You can sell the full range of [Microsoft cloud services](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services), as well as a variety of additional offers that change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="6d23e-148">Pour voir les offres disponibles pour le mois en cours dans le cadre du programme Fournisseur de solutions Cloud, connectez-vous à l’Espace partenaires et accédez à la page [**Prix et offres**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-148">To see the CSP offers for the current month, sign in to the Partner Center and then go to the [**Pricing and offers**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6d23e-149">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-149">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="6d23e-150">S’inscrire au programme CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-150">Enroll in the CSP program</span></span>](enrolling-in-the-csp-program.md)
- <span data-ttu-id="6d23e-151">[Passer en revue les exigences pour chaque modèle Fournisseur de solutions Cloud](https://partnercenter.microsoft.com/partner/cloud-solution-provider)|</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-151">[Review requirements for each CSP model](https://partnercenter.microsoft.com/partner/cloud-solution-provider)|</span></span>
- [<span data-ttu-id="6d23e-152">S’inscrire pour vendre dans les clouds nationaux Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-152">Apply to sell in Microsoft national clouds</span></span>](csp-national-clouds-overview.md)
- [<span data-ttu-id="6d23e-153">Contrats clients Microsoft par région et par langue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-153">Microsoft Customer Agreements by region and language</span></span>](agreements.md)
- [<span data-ttu-id="6d23e-154">Partenaire avec revendeurs indirects du programme Fournisseur de solutions cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-154">Partner with indirect resellers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="6d23e-155">Devenir partenaire de fournisseurs indirects dans le programme Fournisseur de solutions Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d23e-155">Partner with indirect providers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
