---
title: Facturation pour les produits de la place de marché commercial
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Découvrez comment la facturation fonctionne pour les produits ou abonnements SaaS ISV achetés pour les clients à partir de la place de marché commerciale dans l’espace partenaires.
author: rbars
ms.author: rbars
keywords: abonnements, produits, achats, Marketplace, tiers, ISV, facturation, factures, rapprochement, fichier de rapprochement
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: af02c5e0d9f824bfe2e5d5e67e5582a3c92c74ed
ms.sourcegitcommit: 36a60f672c1c3d6b63fd225d04c5ffa917694ae0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/03/2020
ms.locfileid: "85947817"
---
# <a name="billing-for-commercial-marketplace-products-and-subscriptions-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="bc08a-104">Facturation des produits et abonnements de la place de marché commercial dans l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-104">Billing for commercial marketplace products and subscriptions in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="bc08a-105">**S’applique à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="bc08a-106">Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-106">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="bc08a-107">Partenaires du programme Fournisseur de solutions Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-107">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="bc08a-108">**Rôles appropriés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-108">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="bc08a-109">Administrateur général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-109">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="bc08a-110">Administrateur de la facturation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-110">Billing admin</span></span>

<span data-ttu-id="bc08a-111">En tant que partenaire dans le programme CSP, vous pouvez utiliser l’espace partenaires pour acheter des produits SaaS basés sur une licence auprès d’éditeurs ISV dans le Marketplace commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-111">As a partner in the CSP program, you can use Partner Center to purchase license-based SaaS products from ISV publishers in the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="bc08a-112">Après cela, vous pouvez accéder à une facture pour ces types d’achats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-112">After you do so, you can access a bill for these types of purchases.</span></span> <span data-ttu-id="bc08a-113">La période de facturation commence le premier jour du mois civil et se termine le dernier jour du mois civil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-113">The billing period starts on the first day of the calendar month and ends on the last day of the calendar month.</span></span> <span data-ttu-id="bc08a-114">Les factures sont rendues disponibles le huitième jour du mois suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-114">Invoices are made available on the 8th day of the following month.</span></span>

<span data-ttu-id="bc08a-115">Vous pouvez accéder aux factures depuis le [tableau de bord](https://partner.microsoft.com/dashboard/) de l’espace partenaires ou à l’aide des API de l' [espace partenaires](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-115">You can access invoices from either the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) or by using [Partner Center APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/).</span></span>

<span data-ttu-id="bc08a-116">Les partenaires du programme CSP sont facturés pour les solutions de la place de marché commercial ISV achetées pour un client lors de l’achat de ces produits à partir de l’espace partenaires ou du Portail Azure (à l’aide du locataire Azure du client précédent acheté).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-116">Partners in the CSP program are billed for ISV commercial marketplace solutions purchased for a customer when they purchase those products from either Partner Center or from the Azure portal (using the customer's prior, CSP-purchased Azure tenant).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="bc08a-117">Si les clients utilisent leur propre Azure AD locataire (non acheté par un partenaire dans le programme CSP), les clients peuvent également choisir d’acheter leur propre solution SaaS ISV directement à partir de ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) ou place de [marché Azure](https://azuremarketplace.microsoft.com/)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-117">If customers use their own Azure AD tenant (not one purchased from a partner in the CSP program), customers can also choose to purchase their own ISV SaaS solution directly from ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) or [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)).</span></span> <span data-ttu-id="bc08a-118">S’ils le font, ils recevront leur propre facture directement de la part de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-118">If they do so, they will receive their own bill directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="bc08a-119">De même, si un partenaire du programme CSP vend un abonnement Azure ou le nouveau plan Azure au client et accorde à ce locataire l' [accès en fonction du rôle](https://docs.microsoft.com/azure/role-based-access-control/built-in-roles) de client (ou de revendeur indirect) (en attribuant un rôle au client en plus du **lecteur**), ce client (ou revendeur indirect) peut également acheter des offres de la place de marché commercial sans l’approbation préalable ou la notification au partenaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-119">Likewise, if a partner in the CSP program sells an Azure subscription or the new Azure plan to the customer and grants the customer (or indirect reseller) [role-based access](https://docs.microsoft.com/azure/role-based-access-control/built-in-roles) to that tenant (assigning any role to the customer besides **Reader**), that customer (or indirect reseller) can also purchase commercial marketplace offers without prior approval or notification to the CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="bc08a-120">Dans ce cas, Microsoft ne notifie pas directement les partenaires du programme CSP aux achats effectués par leurs clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-120">In these cases, Microsoft will not directly notify partners in the CSP program about purchases made by their customers.</span></span> <span data-ttu-id="bc08a-121">Toutefois, Microsoft propose un mécanisme de [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/azure-monitor/platform/alerts-activity-log) facultatif que vous pouvez utiliser pour définir des alertes ou des notifications sur l’activité d’un abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-121">However, Microsoft does offer an optional [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/azure-monitor/platform/alerts-activity-log) mechanism that you can use to set alerts or notifications about activity on an Azure subscription.</span></span>

## <a name="access-billing-information-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="bc08a-122">Accéder aux informations de facturation pour les produits de la place de marché commercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-122">Access billing information for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="bc08a-123">L’administrateur général ou l’administrateur de facturation de votre entreprise reçoit un e-mail dès qu’une facture est consultable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-123">The global admin or billing admin for your company will receive an email when an invoice is ready to view.</span></span> <span data-ttu-id="bc08a-124">Pour accéder aux derniers fichiers de facture et de rapprochement pour les achats de produits de la place de marché commercial :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-124">To access the latest invoice and reconciliation file for commercial marketplace product purchases:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc08a-125">Connectez-vous au [tableau de bord](https://partner.microsoft.com/dashboard/) de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-125">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="bc08a-126">Dans le menu de l’Espace partenaires, sélectionnez **Facturation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-126">From the Partner Center menu, select **Billing**.</span></span> 

    <span data-ttu-id="bc08a-127">Vous verrez deux onglets en haut de la page facturation : les achats **périodiques** et **périodiques et les achats ponctuels**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-127">You will see two tabs at the top of the Billing page: **Recurring** and **Recurring and one-time purchases**.</span></span> <span data-ttu-id="bc08a-128">Chaque onglet vous permet d’accéder aux fichiers de facture et de rapprochement (rapprochement) des différents produits de la place de marché :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-128">Each tab lets you access invoice and reconciliation (recon) files for different marketplace products:</span></span>

    - <span data-ttu-id="bc08a-129">Onglet **périodique** : affiche les fichiers de facturation et de rapprochement des abonnements associés à Office 365, Microsoft 365, Dynamics 365, Azure Active Directory, PowerBI Pro et Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-129">**Recurring** tab: Shows invoice and reconciliation files for subscriptions related to Office 365, Microsoft 365, Dynamics 365, Azure Active Directory, PowerBI Pro, and Microsoft Azure.</span></span>

    - <span data-ttu-id="bc08a-130">Onglet **achats récurrents et ponctuels** : affiche les fichiers de facturation et de rapprochement pour le plan Azure, les réservations Azure, les logiciels et les produits de la place de marché commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-130">**Recurring and one-time purchases** tab: Shows invoice and reconciliation files for Azure plan, Azure reservations, software and commercial marketplace products.</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="bc08a-131">Sélectionnez l’onglet **achats récurrents et ponctuels** . Si vous avez acheté des abonnements pour un client dans une devise différente, vous verrez un onglet pour chaque devise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-131">Select the **Recurring and one-time purchases** tab. If you purchased subscriptions for a customer in a different currency, you will see a tab for each currency.</span></span> <span data-ttu-id="bc08a-132">Vous pouvez effectuer quelques opérations fr : OM de cette page :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-132">You can do a few things fr:om this page:</span></span>

    - <span data-ttu-id="bc08a-133">Pour afficher le dernier fichier de facture et de rapprochement, sélectionnez **facture** ou **fichier de réconciliation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-133">To see the latest invoice and reconciliation file, select **Invoice** or **Reconciliation file**.</span></span> <span data-ttu-id="bc08a-134">(Si vous le souhaitez, vous pouvez également accéder à la dernière facture et rapprocher les données du fichier à l’aide des API de l' [espace partenaires](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-134">(If you wanted to, you can also access the latest invoice and recon file data using [Partner Center APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/).</span></span>

    - <span data-ttu-id="bc08a-135">Pour afficher les factures et les fichiers de rapprochement antérieurs, développez la ligne de l' **historique de facturation** ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-135">To see earlier invoices and recon files, expand the **Billing history** row below.</span></span>

    - <span data-ttu-id="bc08a-136">Pour vérifier le solde de votre compte ou votre facture à tout moment en fonction de l’activité de compte la plus récente, sélectionnez un lien sous le titre **estimations** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-136">To check your estimated account balance or bill at any time based on the latest account activity, select a link under the **Estimates** heading.</span></span>  

    >[!NOTE]
    > <span data-ttu-id="bc08a-137">Lorsque nous publions votre facture le 8 du mois, les taxes et les crédits applicables seront inclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-137">When we post your bill on the 8th day of the month, it will include taxes and any other applicable charges and credits.</span></span> <span data-ttu-id="bc08a-138">Cela signifie que le montant final dû peut différer de ce que vous voyez au cours de la période de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-138">This means the final amount due might differ from what you see during the billing period.</span></span>

## <a name="more-about-invoices-and-recon-files-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="bc08a-139">En savoir plus sur les factures et les fichiers de rapprochement pour les produits de la place de marché commercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-139">More about invoices and recon files for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="bc08a-140">Cette section fournit plus d’informations sur les fichiers de facture et de rapprochement pour les abonnements SaaS de la place de marché commercial achetés pour les clients auprès d’éditeurs ISV tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-140">This section offers more information about invoice and reconciliation files for commercial marketplace SaaS subscriptions purchased for customers from third-party ISV publishers.</span></span>

<span data-ttu-id="bc08a-141">Lorsque vous sélectionnez des **achats récurrents et ponctuels** à partir de l’option **facturation** dans le menu de l’espace partenaires, vous accédez aux factures et aux fichiers de rapprochement pour les frais liés aux achats Microsoft (premier tiers) et ISV (tiers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-141">When you select **Recurring and one-time purchases** from the **Billing** option in the Partner Center menu, you gain access to invoices and reconciliation files for charges related to both Microsoft (first-party) and ISV (third-party) purchases.</span></span> <span data-ttu-id="bc08a-142">Ces achats peuvent être associés à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-142">These purchases may be associated with:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc08a-143">Abonnements SaaS (à partir des éditeurs Microsoft ou ISV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-143">SaaS subscriptions (from either Microsoft or ISV publishers)</span></span>

- <span data-ttu-id="bc08a-144">Plan Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-144">Azure plan</span></span>

- <span data-ttu-id="bc08a-145">Réservations Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-145">Azure reservations</span></span>

- <span data-ttu-id="bc08a-146">Autres logiciels basés sur un abonnement (de Microsoft ou des éditeurs ISV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-146">Other subscription-based software (from either Microsoft or ISV publishers)</span></span>

<span data-ttu-id="bc08a-147">Des exemples de ces achats peuvent inclure le logiciel SUSE Linux (abonnement logiciel) ou un abonnement à un produit Azure ISV SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-147">Examples of these purchases might include SUSE Linux software (a software subscription) or an Azure ISV SaaS product subscription.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="bc08a-148">Pour plus d’informations sur la lecture des factures et des fichiers de rapprochement, voir aussi [vue d’ensemble](billing.md)de la facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-148">For more information about how to read invoice and recon files, see also [Billing overview](billing.md).</span></span>

### <a name="tips-on-reading-your-invoice"></a><span data-ttu-id="bc08a-149">Conseils sur la lecture de votre facture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-149">Tips on reading your invoice</span></span>

<span data-ttu-id="bc08a-150">Lorsque vous achetez un produit SaaS basé sur une licence auprès d’un éditeur ISV tiers, vous verrez uniquement les frais liés aux frais de licence sur votre facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-150">When you purchase a license-based SaaS product from a third-party ISV publisher, you will only see charges for the license fee on your invoice.</span></span> <span data-ttu-id="bc08a-151">Cela est vrai même lorsque le produit SaaS de l’ISV utilise (ou consomme) des ressources d’infrastructure Azure sous-jacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-151">This is true even when the ISV's SaaS product uses (or consumes) underlying Azure infrastructure resources.</span></span> <span data-ttu-id="bc08a-152">Cela est dû au fait que les frais d’utilisation de l’infrastructure Azure de votre client pour le produit SaaS d’un ISV sont facturés directement à l’ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-152">That is because your customer's Azure infrastructure usage charges for an ISV's SaaS product are billed directly to the ISV.</span></span> <span data-ttu-id="bc08a-153">(Les fournisseurs de logiciels indépendants verront les frais de consommation Azure associés dans leur propre fichier de rapprochement des factures de l’utilisation d’Azure.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-153">(ISVs will see associated Azure consumption charges in their own Azure usage daily-rated invoice reconciliation file.)</span></span>

<span data-ttu-id="bc08a-154">Votre facture contiendra plusieurs pages :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-154">Your invoice will contain several pages:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc08a-155">**Page 1 de la facture :** Contient une vue d’ensemble du résumé des détails de facturation du partenaire du programme CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-155">**Page 1 of the invoice:** Contains a summary overview of the CSP program partner's billing details.</span></span> <span data-ttu-id="bc08a-156">Cela comprend un résumé des frais pour la période de facturation, un numéro de facture, des conditions de paiement (net 60 jours) et des modes de paiement de facturation pour payer par câble ou par chèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-156">This includes a summary of charges for the billing period, an invoice number, payment terms (Net 60 days), and billing payment methods to pay by wire or by check.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc08a-157">**Page 2 (et toutes les pages suivantes) de la facture :** Détails des frais liés aux achats Microsoft internes et aux achats tiers (basés sur des licences) à partir de la place de marché commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-157">**Page 2 (and any subsequent pages) of the invoice:** Details charges for both first-party Microsoft purchases and third-party ISV (license-based) purchases from the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="bc08a-158">Vous pouvez identifier les achats basés sur des licences ISV par la ligne **éditeur** sous chaque nom de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-158">You can identify ISV license-based purchases by the **Publisher** line beneath each product name.</span></span> <span data-ttu-id="bc08a-159">Le fichier de rapprochement associé offre plus de détails sur la facturation des frais de facture spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-159">The associated reconciliation file offers more billing details for specific invoice charges.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc08a-160">**Dernière page de la facture :** Si vous avez été facturé pour des produits Marketplace basés sur des licences à partir d’un éditeur de logiciels, cette dernière page affiche plus de détails sur le nom et l’adresse de l’éditeur ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-160">**Final page of the invoice:** If you were charged for license-based marketplace products from an ISV, this final page will display more details about the ISV publisher's name and address.</span></span>

### <a name="tips-on-reading-your-reconciliation-file"></a><span data-ttu-id="bc08a-161">Conseils sur la lecture de votre fichier de réconciliation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-161">Tips on reading your reconciliation file</span></span>

<span data-ttu-id="bc08a-162">Le fichier de réconciliation **des achats périodique et ponctuel** contient plusieurs colonnes avec des détails supplémentaires qui correspondent aux frais de votre facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-162">The **Recurring and one-time purchases** reconciliation file contains several columns with additional details that map to the charges in your invoice.</span></span> <span data-ttu-id="bc08a-163">La colonne **PublisherName** indique si l’achat provient de Microsoft ou d’un éditeur ISV tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-163">The **PublisherName** column shows whether the purchase is from Microsoft or a third-party ISV publisher.</span></span>

<span data-ttu-id="bc08a-164">Certains frais dans votre fichier de rapprochement peuvent s’afficher avec un coût de $0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-164">Some charges in your reconciliation file may appear with a cost of $0.</span></span> <span data-ttu-id="bc08a-165">Cela peut être dû à une offre « essai gratuit » ISV (en général 30 ou 60 jours) ou à une offre de licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-165">This may be due to an ISV "free trial" offer (usually 30 or 60 days) or a Bring Your Own License offer.</span></span>

<span data-ttu-id="bc08a-166">Dans le cas d’une version d’évaluation gratuite, les éditeurs de logiciels indépendants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-166">In the case of free trial ISV offers:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc08a-167">La période d’évaluation gratuite couvre le coût du produit SaaS basé sur une licence de l’ISV pendant ce laps de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-167">The free trial period covers the cost of the ISV's license-based SaaS product during that time.</span></span> <span data-ttu-id="bc08a-168">Vous ne serez pas non plus facturé pour l’utilisation de l’infrastructure Azure associée à ce produit SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-168">You will also not be charged for associated Azure infrastructure use of that SaaS product.</span></span>  <span data-ttu-id="bc08a-169">Toutefois, si vous utilisez une offre ISV basée sur l’utilisation, la version d’évaluation gratuite n’inclut pas le coût de l’utilisation de l’infrastructure Azure sous-jacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-169">If you are using a usage-based ISV offer, however, the free trial does not include the cost of underlying Azure infrastructure usage.</span></span> <span data-ttu-id="bc08a-170">Dans ce cas, les frais d’utilisation de l’infrastructure Azure s’affichent dans un fichier de rapprochement Azure distinct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-170">In this case, Azure infrastructure usage charges will appear in a separate Azure reconciliation file.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc08a-171">Lorsque vous achetez et déployez le produit gratuit d’évaluation d’un ISV pour votre client, le client est automatiquement inscrit dans la version d’évaluation gratuite de l’éditeur ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-171">When you purchase and deploy an ISV's free trial-eligible product for your customer, the customer is automatically enrolled in the free trial by the ISV publisher.</span></span> <span data-ttu-id="bc08a-172">La période d’évaluation gratuite se termine automatiquement après la période définie par l’éditeur ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-172">The free trial period ends automatically after the period defined by the ISV publisher.</span></span> <span data-ttu-id="bc08a-173">Une fois la période terminée, le client est facturé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-173">After the period ends, the customer will be charged.</span></span> <span data-ttu-id="bc08a-174">Cela signifie que le fichier de rapprochement peut afficher deux lignes pour un produit éligible à l’évaluation : un qui effectue le suivi de la période d’évaluation et un pour le suivi de l’offre payante (qui affiche un coût de $0 jusqu’à la fin de la période d’évaluation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-174">This means the reconciliation file may show two rows for a trial-eligible product: One that tracks the trial period and one that tracks the paid offer (which will display a cost of $0 until after the trial period ends).</span></span> <span data-ttu-id="bc08a-175">Une fois l’évaluation terminée, la ligne affichant l’offre payante commence à afficher les frais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-175">Once the trial ends, the row showing the paid offer will start to show charges.</span></span> 

<span data-ttu-id="bc08a-176">Pour plus d’informations sur ce que représente chaque colonne, consultez [utiliser vos fichiers de réconciliation](use-the-reconciliation-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-176">For more information about what each column represents, see [Use your reconciliation files](use-the-reconciliation-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="bc08a-177">Voir aussi [types de facturation dans l’espace partenaires](billing-different-types.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-177">See also [Types of billing in Partner Center](billing-different-types.md)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bc08a-178">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-178">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="bc08a-179">Gérer les produits de la place de marché commercial pour les clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-179">Manage commercial marketplace products for customers</span></span>](csp-commercial-marketplace-manage.md)
- [<span data-ttu-id="bc08a-180">En savoir plus sur la prise en charge des produits de la place de marché commerciale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc08a-180">Learn about support for commercial marketplace products</span></span>](csp-commercial-marketplace-support.md)
