---
title: Contrats, listes de prix et offres pour fournisseurs de solutions Cloud | Espace partenaires
ms.topic: article
ms.date: 03/01/2019
description: Cet article inclut des liens vers des guides du programme, des contrats de partenariat, des contrats client, des listes de prix et des offres pour fournisseurs de solutions Cloud.
ms.assetid: 9F11F571-D036-4C36-8440-8D20ED9F0CD2
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
keywords: guides du programme fournisseur de solutionscloud, guide du programme, contrats de partenariat, contrat client, listes de prix, offres
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: edb36fa2764f4853d1d99653859a716be1c958d1
ms.sourcegitcommit: 8bfd1358a0ef86e46bee2a1097d86de3c9e969e8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/02/2019
ms.locfileid: "9122236"
---
# <a name="cloud-solution-provider-program-guide-agreements-price-lists-and-offers"></a><span data-ttu-id="d7b43-104">Guide du programme fournisseur de solutions cloud, contrats, listes de prix et offres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-104">Cloud Solution Provider program guide, agreements, price lists, and offers</span></span>

**<span data-ttu-id="d7b43-105">S'applique à:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-105">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="d7b43-106">Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-106">Partner Center</span></span>
-  <span data-ttu-id="d7b43-107">Espace partenaires de MicrosoftCloud pour le gouvernement des États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-107">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>


<span data-ttu-id="d7b43-108">Lisez attentivement les informations contenues dans cet article pour comprendre les conditions de participation au programme Fournisseur de solutions Cloud de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-108">Review the information in this article to understand the requirements for participating in Microsoft's Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span> 

## <a name="cloud-solution-provider-program-guide"></a><span data-ttu-id="d7b43-109">Guide du programme Fournisseur de solutions Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-109">Cloud Solution Provider program guide</span></span>

<span data-ttu-id="d7b43-110">Examinez les conditions requises pour devenir un partenaire dans le programme Fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-110">Review requirements for becoming a partner in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

[<span data-ttu-id="d7b43-111">Guide du programme pour les partenaires fournisseurs de solutions Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-111">Program guide for Cloud Solution Provider partners</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100)

>[!Note]
><span data-ttu-id="d7b43-112">Si vous avez besoin d’une lettre commerciale confirmant ou certifier votre statut en tant que partenaire Microsoft approuvé dans le programme fournisseur de solutions Cloud, [contactez le support](https://partner.microsoft.com/pcv/servicerequests/create) pour le demander.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-112">If you require a business letter confirming or certifying your status as an approved Microsoft partner in the Cloud Solution Provider program, [contact support](https://partner.microsoft.com/pcv/servicerequests/create) to request one.</span></span>

## <a name="cloud-solution-provider-partner-agreement"></a><span data-ttu-id="d7b43-113">Contrat de partenariat Fournisseur de solutions Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-113">Cloud Solution Provider partner agreement</span></span>

<span data-ttu-id="d7b43-114">Microsoft exige que les partenaires signent le présent contrat pour rejoindre le programme Fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-114">Microsoft requires partners to sign this agreement to join the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="d7b43-115">Lisez attentivement ce guide pour le marché ou le Cloud national dans lequel vous envisagez de vendre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-115">Review the guide for the market or national cloud in which you plan to sell.</span></span>

[<span data-ttu-id="d7b43-116">Contrat de revendeur Microsoft Cloud: Amérique du Nord, Amérique Centrale, Amérique du Sud et Les Antilles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-116">Microsoft Cloud Reseller agreement – North America, Central America, South America, and Caribbean</span></span>](https://download.microsoft.com/download/2/C/8/2C8CAC17-FCE7-4F51-9556-4D77C7022DF5/MCRA2018_AOC_ENG_Sep2018_CR.pdf)

[<span data-ttu-id="d7b43-117">Contrat de revendeur Microsoft Cloud: Asie, Australie et Pacifique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-117">Microsoft Cloud Reseller agreement – Asia, Australia, and Pacific</span></span>](https://download.microsoft.com/download/2/C/8/2C8CAC17-FCE7-4F51-9556-4D77C7022DF5/MCRA2018_APOC_ENG_Mar2019_CR.pdf)

[<span data-ttu-id="d7b43-118">Contrat de revendeur Microsoft Cloud: Europe, Moyen-Orient et Afrique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-118">Microsoft Cloud Reseller agreement – Europe, Middle East, and Africa</span></span>](https://download.microsoft.com/download/2/C/8/2C8CAC17-FCE7-4F51-9556-4D77C7022DF5/MCRA2018_EOC_ENG_Sep2018_CR.pdf)

[<span data-ttu-id="d7b43-119">Contrat de revendeur Microsoft Cloud: Japon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-119">Microsoft Cloud Reseller agreement – Japan</span></span>](https://download.microsoft.com/download/2/C/8/2C8CAC17-FCE7-4F51-9556-4D77C7022DF5/MCRA2018_JPN_ENG_Sep2018_CR.pdf)

[<span data-ttu-id="d7b43-120">Contrat de revendeur Microsoft Cloud: Corée du Sud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-120">Microsoft Cloud Reseller agreement – Korea</span></span>](https://download.microsoft.com/download/2/C/8/2C8CAC17-FCE7-4F51-9556-4D77C7022DF5/MCRA2018_KOR_ENG_Sep2018_CR.pdf)

[<span data-ttu-id="d7b43-121">Contrat de revendeur Microsoft Cloud: Taïwan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-121">Microsoft Cloud Reseller agreement – Taiwan</span></span>](https://download.microsoft.com/download/2/C/8/2C8CAC17-FCE7-4F51-9556-4D77C7022DF5/MCRA2018_TAI_ENG_Sep2018_CR.pdf)

[<span data-ttu-id="d7b43-122">Contrat de revendeur Microsoft Cloud: MicrosoftCloud pour le gouvernement des États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-122">Microsoft Cloud Reseller agreement - Microsoft Cloud for US Government</span></span>](https://download.microsoft.com/download/2/C/8/2C8CAC17-FCE7-4F51-9556-4D77C7022DF5/MCRA2018_AOC_USGCC_ENG_Feb2019_CR.pdf)

## <a name="microsoft-cloud-agreement-customer-templates"></a><span data-ttu-id="d7b43-123">Modèles de client du contrat Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-123">Microsoft Cloud Agreement customer templates</span></span>

<span data-ttu-id="d7b43-124">Avant de pouvoir placer une commande pour le compte d’un client, le client doit accepter et signer le contrat de Cloud Microsoft applicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-124">Before you can place an order on a customer's behalf, the customer must accept and sign the applicable Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="d7b43-125">Microsoft Cloud contrats sont propres à une région et disponible dans plusieurs langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-125">Microsoft Cloud Agreements are region-specific and available in multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="d7b43-126">Accédez à Microsoft Cloud [modèles de client](agreements.md) pour rechercher du contrat Microsoft Cloud, vous devez examiner avec les nouveaux clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-126">Go to Microsoft Cloud Agreement [customer templates](agreements.md) to find the Microsoft Cloud Agreement you will need to review with new customers.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="d7b43-127">Vous avez besoin de confirmer qu’un client a accepté le contrat de Cloud de Microsoft en fournissant des informations relatives à la personne qui l’a signé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-127">You need to confirm that a customer has accepted the Microsoft Cloud Agreement by providing information about the person who signed it.</span></span> <span data-ttu-id="d7b43-128">Pour plus d’informations, voir [Confirmer l’acceptation d’un client du contrat Microsoft Cloud](confirm-consent.md) et [confirmation de l’acceptation du contrat Microsoft Cloud client Forum aux Questions](confirm-consent-faq.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-128">See [Confirm a customer's acceptance of the Microsoft Cloud Agreement](confirm-consent.md) and [Microsoft Cloud Agreement customer acceptance confirmation Frequently Asked Questions](confirm-consent-faq.md) for more details.</span></span>

### <a name="professional-secrecy-amendment-to-the-microsoft-cloud-agreement-germany"></a><span data-ttu-id="d7b43-129">Modification de secret professionnel de l’accord de Microsoft Cloud (Allemagne)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-129">Professional Secrecy Amendment to the Microsoft Cloud Agreement (Germany)</span></span>

<span data-ttu-id="d7b43-130">En Allemagne, le Code criminel (Section 203) et les codes de conduite professionnelles nécessitent que certaines relations client sont tenues de rester confidentielles, par exemple, la relation entre les patients et leurs médecins et la relation entre les avocats et leurs clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-130">In Germany, the Criminal Code (Section 203) and the professional codes of conduct require that certain client relationships are to be kept confidential, for example, the relationship between patients and their medical doctors and the relationship between attorneys and their clients.</span></span> <span data-ttu-id="d7b43-131">Ces groupes professionnelles ont garantir le secret professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-131">These occupational groups have to ensure professional secrecy.</span></span> <span data-ttu-id="d7b43-132">Pour ces et autres professionnels d’acheter des services basés sur le cloud auprès des fournisseurs de solutions cloud, le fournisseur de services de cloud doit conclure un accord écrit avec le client qui garantit le secret professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-132">For these and other professions to buy cloud-based services from cloud solution providers, the cloud service provider must conclude a written agreement with the customer that ensures professional secrecy.</span></span> 

<span data-ttu-id="d7b43-133">Si vous travaillez en Allemagne, vous devrez peut-être fournir cette modification secret professionnel à vos clients, il en plus du contrat Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-133">If you do business in Germany, you may need to provide this professional secrecy amendment to your customers there in addition to the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

[<span data-ttu-id="d7b43-134">Modification de secret professionnel contrat Microsoft Cloud pour l’Allemagne (EN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-134">Microsoft Cloud Agreement Professional Secrecy Amendment for Germany (EN)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2030827&clcid=0x409)

[<span data-ttu-id="d7b43-135">Modification de secret professionnel contrat Microsoft Cloud pour Allemagne (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-135">Microsoft Cloud Agreement Professional Secrecy Amendment for Germany (DE)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2030827&clcid=0x407)


## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="d7b43-136">Tarification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-136">Pricing</span></span>


<span data-ttu-id="d7b43-137">Télécharger les détails pour les achats de licence, basés sur l’utilisation et à usage unique à partir de la page **tarification et offres** , accessible à partir de votre menu **Espace partenaires** de tarification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-137">Download pricing details for license-based, usage-based, and one-time purchases from the **Pricing and offers** page, available from your **Partner Center** menu.</span></span> 

<span data-ttu-id="d7b43-138">La liste de prix basée sur les licences est mise à jour chaque mois. Microsoft publie la nouvelle tarification 30jours avant qu'elle n'entre en vigueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-138">The license-based price list is updated monthly, and Microsoft releases new pricing 30 days before it takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="d7b43-139">Office365, Enterprise Mobility Suite et MicrosoftDynamics CRM sont des exemples de services basés sur les licences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-139">Examples of license-based services include Office 365, Enterprise Mobility Suite, and Microsoft Dynamics CRM.</span></span> 

<span data-ttu-id="d7b43-140">La tarification basée sur l'utilisation est dynamique et change fréquemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-140">Usage-based pricing is dynamic and changes frequently.</span></span> <span data-ttu-id="d7b43-141">MicrosoftAzure est un exemple de service basé sur l'utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-141">Examples of usage-based services include Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="d7b43-142">Achat ponctuel tarification est également dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-142">One-time purchase pricing is also dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="d7b43-143">Des réservations Microsoft Azure et des abonnements correspondants à Windows Server et les logiciels SQL peut s’agir d’achats ponctuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-143">Examples of one-time purchases include Microsoft Azure reservations and corresponding subscriptions to Windows Server and SQL software.</span></span> 

<span data-ttu-id="d7b43-144">Pour obtenir un tarif d’informations sur les offres Azure Marketplace, accédez à la **place de marché** dans le menu de navigation de gauche de l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-144">For pricing info about Azure Marketplace offers, go to **Marketplace** in the Partner Center left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="d7b43-145">Sélectionnez un produit pour afficher des informations sur l’éditeur, références (SKU) et la tarification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-145">Select a product to see info about the publisher, SKUs, and pricing.</span></span> <span data-ttu-id="d7b43-146">Prix de ces produits Azure Marketplace peuvent changer fréquemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-146">Prices for these Azure Marketplace products can change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="d7b43-147">Sera disponible très prochainement, nous vous fournissons une option pour exporter une liste de toutes les données de tarification, mise à jour quotidiennement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-147">Coming very soon, we’ll provide an option to export a list of all pricing data, updated daily.</span></span> <span data-ttu-id="d7b43-148">Nous allons également être accès actuel aux données de prix via les API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-148">We’ll also be enabling access current to price data via APIs.</span></span> <span data-ttu-id="d7b43-149">Une fois que ces options sont disponibles, nous mettrons à jour cette page avec plus d’informations sur la façon de les utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-149">Once these options are available, we’ll update this page with more info on how to use them.</span></span>

## <a name="offers"></a><span data-ttu-id="d7b43-150">Offres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-150">Offers</span></span>


<span data-ttu-id="d7b43-151">En tant que partenaire fournisseur de solutions cloud, vous pouvez vendre un large éventail de produits Microsoft, des services et des solutions, notamment Office 365, Enterprise Mobility Suite, Microsoft Dynamics et Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-151">As a partner in CSP, you can sell a wide range of Microsoft products, services, and solutions, including Office 365, Enterprise Mobility Suite, Microsoft Dynamics, and Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d7b43-152">Pour plus d’informations sur les offres sont disponibles à la vente dans ces familles de produits, consultez le tableau des offres CSP sur la page **tarification et offres** , disponible à partir de votre menu **Espace partenaires** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-152">For more information about which offers are available for you to sell within these product families, see the CSP offer matrix on the **Pricing and offers** page, available from your **Partner Center** menu.</span></span> <span data-ttu-id="d7b43-153">Ce document est mis à jour chaque mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-153">This document is updated monthly.</span></span>

<span data-ttu-id="d7b43-154">Pour les fournisseurs de solutions Cloud partenaires qui utilisent l'API d'enregistrement de l'utilisation Crest, Microsoft publie également une liste des services Azure pour les fournisseurs de solutions Cloud dans la page **Tarification et offres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-154">For CSP partners who use the Crest Usage Record API, Microsoft also publishes a list of the Azure Services in CSP on the **Pricing and offers** page.</span></span>

<span data-ttu-id="d7b43-155">Pour en savoir plus sur les offres Azure Marketplace publiées par les éditeurs de logiciels indépendants (ISV), visitez la page **Marketplace** dans le menu de navigation de gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-155">To learn about Azure Marketplace offers published by Independent Software Vendors  (ISVs), visit the **Marketplace** page in the left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="d7b43-156">Actuellement, seuls les types de produit de SaaS (logiciels en tant que service) peuvent être achetés dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-156">Currently, only SaaS (software as a service) product types can be purchased in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="d7b43-157">Vous aurez besoin de visiter le portail Azure pour l’acquisition d’autres types d’offres d’Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b43-157">You’ll need to visit the Azure portal to acquire other types of Azure Marketplace offers.</span></span>


