---
title: Les clients délèguent les privilèges d'administration à des partenaires | Espace partenaires
description: Comme un partenaire revendeur, votre client peut vous autoriser à être leur administrateur. Ils peuvent également supprimer des privilèges.
author: labrenne
keywords: privilèges d’administrateur délégués, administrateur pour le compte de, supprimer des privilèges, DAP, AOBO
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8a6d14398bdd9a439bc001ecb3d03bc9d7774937
ms.sourcegitcommit: 3478fc6fe1a061e5973307fffd039b4bee5d8e1c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/08/2018
ms.locfileid: "3806677"
---
# <a name="customers-delegate-administration-privileges-to-partners"></a><span data-ttu-id="9df8e-104">Les clients délèguent les privilèges d'administration à des partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-104">Customers delegate administration privileges to partners</span></span>

**<span data-ttu-id="9df8e-105">S'applique à:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-105">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="9df8e-106">Tableau de bord du partenaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-106">Partner dashboard</span></span>

<span data-ttu-id="9df8e-107">Pour gérer le service ou l'abonnement au nom d’un client, ce dernier doit accorder des autorisations d’administrateur pour ce service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-107">To manage a customer's service or subscription on their behalf, the customer must grant you administrator permissions for that service.</span></span> <span data-ttu-id="9df8e-108">Pour obtenir des autorisations d’administrateur de la part d’un client, envoyez-lui une demande de relation de revendeur par courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-108">To get administrator permissions from a customer, email them a reseller relationship request.</span></span> <span data-ttu-id="9df8e-109">Lorsque le client aura approuvé votre demande, vous serez en mesure d’ouvrir une session sur le portail d’administration du service et de gérer le service pour le compte du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-109">After the customer approves your request, you'll be able to log on to the service's admin portal and manage the service on the customer's behalf.</span></span> 

## <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you"></a><span data-ttu-id="9df8e-110">Inviter un client à établir une relation de revendeur avec vous</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-110">Invite a customer to establish a reseller relationship with you</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9df8e-111">Sélectionnez **clients** , puis **demander une relation de revendeur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-111">Select **Customers** and then select **Request a reseller relationship**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="9df8e-112">Sur la page suivante, vérifiez le brouillon du message électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-112">On the next page, review the draft email message.</span></span> <span data-ttu-id="9df8e-113">Vous pouvez ouvrir le brouillon du message dans votre application de messagerie électronique par défaut ou copier ce message dans votre Presse-papiers et le coller dans un message électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-113">You can open the draft message in your default email application or you can copy the message to your clipboard and paste it into an email.</span></span> 

    ><span data-ttu-id="9df8e-114">! IMPORTANT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-114">!IMPORTANT</span></span><br>
    ><span data-ttu-id="9df8e-115">Vous pouvez modifier le texte du message électronique, mais veillez à inclure le lien car il s'agit d'un lien personnalisé qui permet d'associer le client directement à votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-115">You can edit the text in the email, but be sure to include the link as it is personalized to link the customer directly to your account.</span></span> 
    
3.  <span data-ttu-id="9df8e-116">Sélectionnez **OK** lorsque vous avez terminé cette étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-116">Select **Done** when you’ve completed this step.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="9df8e-117">Envoyez le message électronique au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-117">Send the email to your customer.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="9df8e-118">Une fois qu'il a accepté l’invitation, le client s’affiche sur votre page **Clients** et vous pouvez approvisionner et gérer son service à partir de cet emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-118">After the customer accepts your invitation, they'll appear on your **Customers** page, and you'll be able to provision and manage the service for the customer from there.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="9df8e-119">Pour gérer le compte du client, les services, les utilisateurs et les licences, développez la fiche du client en sélectionnant la flèche vers le bas côté de son nom, puis sélectionnez le portail d’administration pour le service que vous souhaitez gérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-119">To manage the customer’s account, services, users, and licenses, expand the customer’s record by selecting the down arrow near their name and then select the admin portal for the service you want to manage.</span></span>


>**<span data-ttu-id="9df8e-120">Important</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-120">Important</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="9df8e-121">Les clients peuvent réattribuer ou supprimer des autorisations d’administrateur sur le portail d’administration d’un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-121">Customers can reassign or remove administrator permisions in a service's admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="9df8e-122">Toutefois, tant que vous n'aurez pas renégocié votre accord avec le client, vous resterez tenu de lui fournir un support et de respecter les termes du contrat de revendeur Cloud, même si le client a déjà réattribué ou supprimé des autorisations d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-122">However, unless and until you renegotiate your agreement with the customer, you continue to be responsible for providing customer support and adhering to the terms of the Cloud Reseller Agreement, even after a customer reassigns or removes administrator permissions.</span></span> <span data-ttu-id="9df8e-123">Dans ce cas, si le client a besoin d’aide, contactez le support Microsoft pour ouvrir une demande de service au nom du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-123">In this situation, if the customer requires help, contact Microsoft support to open a service request on behalf of the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="9df8e-124">Vos clients peuvent savoir qui de leurs partenaires disposent des privilèges d’administrateur pour leur locataire dans le portail d’administration Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-124">Your customers can find out which of their partners have admin privileges to their tenant from within the Office 365 admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="9df8e-125">Pour cela, procédez comme suit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-125">To do this:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9df8e-126">Le client a besoin de se connecter au portail d’administration Office 365 en tant qu’un administrateur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-126">The customer needs to sign in to the Office 365 admin portal as a Global admin.</span></span>

2. <span data-ttu-id="9df8e-127">Sélectionnez **Paramètres** → **Relations de partenariat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-127">Select **Settings** → **Partner relationships**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9df8e-128">Sur la page **relations de partenariat** , le client verra une liste des partenaires avec lesquels ils travaillent et ceux qui ont été délégués sur leur locataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-128">On the **Partner relationships** page, the customer will see a list of the partners with whom they work and those that have been granted delegated administration privileges to their tenant.</span></span>

## <a name="customers-can-manage-a-partners-delegated-admin-privileges"></a><span data-ttu-id="9df8e-129">Les clients peuvent gérer les privilèges d'administrateur délégués d'un partenaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-129">Customers can manage a partner’s delegated admin privileges</span></span> 

<span data-ttu-id="9df8e-130">Votre client peut décider de supprimer vos privilèges d’administrateur délégués à partir de leur client, mais conserver la relation avec votre abonnement et à des fins de renouvellement de licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-130">Your customer may decide to remove your delegated admin privileges from their tenant but retain the relationship with you for subscription and license renewal purposes.</span></span> <span data-ttu-id="9df8e-131">Les clients gèrent les droits et autorisations pour leurs comptes Office365 sur la page **Relations de partenariat** du Centre d’administration Office365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-131">Customers manage rights and permissions to their Office 365 accounts on the **Partner relationships** page in the Office 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="9df8e-132">Sur cette page, les clients peuvent:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-132">On this page, customers can:</span></span>

- <span data-ttu-id="9df8e-133">Voir avec quels partenaires ils ont établi une relation et quels partenaires ont des privilèges d'administrateur délégués</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-133">See which partners they have a relationship with and which partners have delegated admin privileges</span></span>

- <span data-ttu-id="9df8e-134">Supprimer les privilèges d'administrateur délégués d'un partenaire sur le locataire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-134">Remove a partner’s delegated administration privileges from the tenant</span></span>

<span data-ttu-id="9df8e-135">Pour supprimer les privilèges d'administrateur délégués d'un partenaire:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-135">To remove delegated administration privileges from a partner:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9df8e-136">Sur la page **Relations de partenariat**, sélectionnez le partenaire qui vous intéresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-136">Under the **Partner relationships** page, select the partner of interest.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9df8e-137">Dans le volet d’informations, sélectionnez **Supprimer l'administrateur délégué**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-137">In the details pane, select **Remove delegated admin**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9df8e-138">Dans le volet de confirmation, sélectionnez **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-138">In the confirmation pane, select **Remove**.</span></span>

>**<span data-ttu-id="9df8e-139">Important</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-139">Important</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="9df8e-140">L'attribution des rôles AzureAD au partenaire est implicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-140">Azure AD role assignments to the partner are implicit.</span></span> <span data-ttu-id="9df8e-141">Si vous essayez de répertorier les membres des rôles AzureAD à l’aide du portail AzureAD/PowerShell/Graph, le partenaire n’est pas renvoyé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-141">If you try to list the members of the Azure AD roles using Azure AD Portal/PowerShell/Graph, the partner will not be returned.</span></span> <span data-ttu-id="9df8e-142">Pour savoir si des rôles AzureAD sont affectés aux partenaires, vous devez consulter la page Relations de partenariat sur le portail de Office 365 Admin pour savoir si des privilèges d'administrateur délégués ont été ou non accordés au partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-142">To find out if the partners are assigned to Azure AD roles, you must refer to the Partner relationships page in the Office 365 Admin Portal to find out if delegated administration privilege has been granted to the partner or not.</span></span>

## <a name="delegated-admin-privileges-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="9df8e-143">Privilèges d’administrateur délégués dans AzureAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-143">Delegated admin privileges in Azure AD</span></span> 

<span data-ttu-id="9df8e-144">Le locataire AzureAD du partenaire dispose de deux groupes de sécurité utilisés pour l’administration déléguée: les agents d’administration et les agents du support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-144">There are two security groups, Admin Agents and Helpdesk Agents, in the partner’s Azure AD tenant that are used for delegated administration.</span></span> <span data-ttu-id="9df8e-145">Lorsqu'un client accorde un privilège d'administrateur délégué à un partenaire:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-145">When a customer grants delegated administration privilege to a partner:</span></span>

- <span data-ttu-id="9df8e-146">Le groupe agent administrateur est affecté au rôle d’administrateur général dans le locataire AzureAD du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-146">The Admin Agent group is assigned to the Global Administrator role in the customer’s Azure AD tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="9df8e-147">Le groupe agent du support technique est affecté au rôle d’administrateur du support technique dans le locataire AzureAD du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-147">The Helpdesk Agent group is assigned to the Helpdesk Administrator role in the customer’s Azure AD tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="9df8e-148">En fonction des rôles d'annuaire attribués, les membres des deux groupes peuvent se connecter au locataire AzureAD et aux services Office365 du client à l’aide de leurs informations d’identification partenaires et de leur rôle d’administrateur pour le compte du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-148">Based on the directory roles assigned, members of both groups can sign in to the customer’s Azure AD tenant and O365 services using their partner credentials and administrator on behalf of the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="9df8e-149">Si votre client supprime des privilèges d’administrateur délégués, les attributions de rôles AzureAD sont supprimées et vous ne serez plus en mesure de gérer le locataire AzureAD du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-149">If your customer removes delegated admin privileges, the Azure AD role assignments are removed, and you will no longer be able to manage the customer’s Azure AD tenant.</span></span>

### <a name="azure-subscriptions-and-resource-management"></a><span data-ttu-id="9df8e-150">Abonnements et gestion des ressources Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-150">Azure subscriptions and resource management</span></span>

<span data-ttu-id="9df8e-151">Chaque abonnement Azure a son propre ensemble de rôles de gestion de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-151">Each Azure subscription has its own set of resource management roles.</span></span> <span data-ttu-id="9df8e-152">Avant qu'un partenaire fournisseur de solutions Cloud puisse gérer l’abonnement Azure d’un client, un ou plusieurs rôles doivent lui être affectés dans le cadre de l’abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-152">Before a CSP partner can manage a customer’s Azure subscription, the partner must be assigned to one or more roles under the Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9df8e-153">Plus précisément:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-153">Specifically:</span></span>

- <span data-ttu-id="9df8e-154">Lorsqu’un client accepte une invitation revendeur et accorde un privilège d'administrateur délégué à un partenaire, ce dernier n’obtient pas automatiquement l’accès aux abonnements Azure existants sur le locataire du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-154">When a customer accepts a reseller invitation and grants delegated administration privilege to a partner, the partner does not automatically get access to existing Azure subscriptions under the customer tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="9df8e-155">Lorsque le partenaire fournisseur de solutions Cloud fournit un nouvel abonnement Azure au client, le groupe agent administrateur sous le locataire dudit partenaire fournisseur se voit automatiquement attribuer le rôle de propriétaire dans le cadre de l'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-155">When the CSP partner provisions a new Azure subscription for the customer, the Admin Agents group under the CSP partner tenant is automatically assigned Owner role under the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9df8e-156">Sur la base de cette attribution de rôles, les membres du groupe peuvent accéder aux ressources et les gérer dans le cadre de l'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-156">Based on this role assignment, members of group can access and manage resources under the subscription.</span></span>

- <span data-ttu-id="9df8e-157">Lorsqu’un client supprime des privilèges d'administrateur délégués d’un partenaire à l’aide du portail Office365, le partenaire peut toujours gérer l'abonnement Azure du client tant que le partenaire dispose toujours d'un ou plusieurs rôles dans le cadre de l’abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-157">When a customer removes delegated administration privileges from a partner using Office 365 Portal, the partner can still manage the customer’s Azure subscription as long as the partner is still assigned to one or more roles under the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9df8e-158">Pour empêcher le partenaire de gérer l'abonnement Azure, le client doit supprimer l'attribution de tous les rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-158">To stop the partner from managing the Azure subscription, the customer must remove the role assignment.</span></span>

## <a name="windows-autopilot"></a><span data-ttu-id="9df8e-159">Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-159">Windows Autopilot</span></span> 

<span data-ttu-id="9df8e-160">À partir du tableau de bord du partenaire, les partenaires de fournisseur de solutions cloud peuvent gérer des profils Autopilot pour leurs clients sans privilèges d’administrateur délégués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-160">From the Partner dashboard, CSP partners can manage Autopilot profiles for their customers without delegated admin privileges.</span></span> <span data-ttu-id="9df8e-161">Découvrez comment [simplifier l’installation d'appareils avec WindowsAutoPilot](https://docs.microsoft.com/partner-center/autopilot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-161">Learn how to [Simplify device setup with Windows Autopilot.](https://docs.microsoft.com/partner-center/autopilot)</span></span>

<span data-ttu-id="9df8e-162">Ce que vous pouvez faire varie sur quel modèle fournisseur de solutions cloud vous êtes inscrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-162">What you can do depends on which CSP model you're enrolled in.</span></span>

|**<span data-ttu-id="9df8e-163">Opération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-163">Operation</span></span>**   |**<span data-ttu-id="9df8e-164">L’espace de facture direct et le fournisseur Indirect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-164">Direct bill partner and Indirect provider</span></span>**   |**<span data-ttu-id="9df8e-165">Revendeur indirect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-165">Indirect reseller</span></span>**   |
|-----------------|-----------------------------------| -----------------------------|
|<span data-ttu-id="9df8e-166">Ajouter des appareils (à l’aide d'un fichier CSV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-166">Add devices (using csv file)</span></span>  |<span data-ttu-id="9df8e-167">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-167">Yes</span></span>      |<span data-ttu-id="9df8e-168">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-168">No</span></span>|
|<span data-ttu-id="9df8e-169">Supprimer des appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-169">Remove devices</span></span>   |<span data-ttu-id="9df8e-170">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-170">Yes</span></span>   |<span data-ttu-id="9df8e-171">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-171">No</span></span>|
|<span data-ttu-id="9df8e-172">Ajouter un profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-172">Add profile</span></span>   |<span data-ttu-id="9df8e-173">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-173">Yes</span></span>   | <span data-ttu-id="9df8e-174">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-174">Yes</span></span>   |
|<span data-ttu-id="9df8e-175">Mettre à jour le profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-175">Update profile</span></span>   |<span data-ttu-id="9df8e-176">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-176">Yes</span></span>    |<span data-ttu-id="9df8e-177">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-177">Yes</span></span>   |
|<span data-ttu-id="9df8e-178">Supprimer le profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-178">Remove profile</span></span>   |<span data-ttu-id="9df8e-179">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-179">Yes</span></span>   |<span data-ttu-id="9df8e-180">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-180">Yes</span></span>   |
|<span data-ttu-id="9df8e-181">Appliquer le profil aux appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-181">Apply profile to devices</span></span>   |<span data-ttu-id="9df8e-182">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-182">Yes</span></span>   |<span data-ttu-id="9df8e-183">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-183">Yes</span></span>   |
|<span data-ttu-id="9df8e-184">Supprimer le profil des appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-184">Remove profile from devices</span></span>   |<span data-ttu-id="9df8e-185">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-185">Yes</span></span>   |<span data-ttu-id="9df8e-186">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-186">Yes</span></span>   | 

- <span data-ttu-id="9df8e-187">Si un client supprime des privilèges d’administration délégués, mais conserve une relation de revendeur avec vous, vous pouvez continuer à gérer les profils Autopilot pour eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-187">If a customer removes delegated aministration priveleges but retains a reseller relationship with you, you can continue to manage Autopilot profiles for them.</span></span>

- <span data-ttu-id="9df8e-188">Vous pouvez gérer les appareils clients que vous ou un autre partenaire avez ajoutés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-188">You can manage customer devices that you or another partner have added.</span></span> 

- <span data-ttu-id="9df8e-189">Vous ne pouvez pas gérer les appareils de que votre client a ajouté via le Microsoft Store pour entreprises, Microsoft Store pour éducation ou Microsoft Intune Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-189">You can’t manage devices your customer has added through the Microsoft Store for Business, Microsoft Store for Education, or Microsoft Intune Portal.</span></span>

><span data-ttu-id="9df8e-190">**Important** L’expérience de gestion Autopilot actuelle dans le tableau de bord peut continuer à modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-190">**Important** The current Autopilot management experience in the dashboard might continue to change.</span></span> <span data-ttu-id="9df8e-191">Au moment de la que date de publication de cet article, les modifications suivantes sont envisagées:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-191">At the time this article was published, the following changes are being considered:</span></span>

  - <span data-ttu-id="9df8e-192">Avant de pouvoir ajouter/mettre à jour/supprimer des profils et appliquer/supprimer des profils pour l'ensemble des appareils dans le locataire du client, le partenaire doit se voir attribuer par le client des privilèges d'administrateur délégués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-192">Partner must be granted delegated administration privilege by the customer before the partner can add/update/remove profiles and applying/removing profile from any devices in the customer tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="9df8e-193">Partenaire doit se voir délégués par le client avant de pouvoir supprimer le périphériques ajoutés par d’autres partenaires ou par le client dans le locataire du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-193">Partner must be granted delegated administration privilege by the customer before the partner can remove devices added by other partners or by the customer in the customer tenant.</span></span> <span data-ttu-id="9df8e-194">Dans le cas contraire, le partenaire peut supprimer uniquement les périphériques ajoutés précédemment par le même partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9df8e-194">Otherwise, the partner can remove only devices added previously by the same partner.</span></span>
