---
title: Fournisseur de solutions cloud direct nouvelles exigences en matière de partenaire | L’espace partenaires
Description: Fulfill the new requirements to be a direct partner in CSP
author: labrenne
keywords: Fournisseur de solutions cloud, partenaire direct, facture direct, configuration requise
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 255e6082f8965512c929256b6a9d7c3e03f91a68
ms.sourcegitcommit: 92629114d5081103bfe555081f69997af4ed56f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "2877599"
---
# <a name="csp-direct-partner-new-requirements"></a><span data-ttu-id="739e6-103">Nouvelles exigences en matière de partenaire direct de fournisseur de solutions cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739e6-103">CSP direct partner new requirements</span></span>

**<span data-ttu-id="739e6-104">S’applique à</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739e6-104">Applies to</span></span>**

- <span data-ttu-id="739e6-105">Tableau de bord du partenaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739e6-105">Partner dashboard</span></span>

<span data-ttu-id="739e6-106">La transformation numérique évolue la manière que travaillez de nos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739e6-106">Digital transformation is evolving the way our customers do business.</span></span> <span data-ttu-id="739e6-107">Pour suivre le rythme et continuer de fournir un service extraordinaire, nous devons faire évoluer, trop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739e6-107">To keep pace and continue delivering extraordinary service, we must evolve, too.</span></span> <span data-ttu-id="739e6-108">Dans le cadre de nos efforts en cours pour aider à tous les partenaires participe au programme fournisseur de solutions cloud réussisse et développer, nous avons mis à jour des conditions d’inscription pour les partenaires directs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739e6-108">As part of our ongoing efforts to help all partners participating in the CSP program succeed and grow, we’ve updated enrollment requirements for direct partners.</span></span> <span data-ttu-id="739e6-109">Ces nouvelles exigences renforcent nos entreprises et les techniques relations avec les partenaires qui possèdent l’infrastructure, la prise en charge de la fonctionnalité et les opérations à l’échelle, et se développent leurs clients base à un rythme plus élevé que la moyenne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739e6-109">These new requirements strengthen our business and technical relationships with partners who have the infrastructure, support capability, and operations to scale, and are growing their customer base at a higher-than-average rate.</span></span>

<span data-ttu-id="739e6-110">Si vous êtes actuellement inscrit au programme fournisseur de solutions cloud sous la forme d’un partenaire direct, vous devez vous préparer à répondre à ces exigences de support et des services mis à jour par l’inscription de votre prochaine période après le 31 août 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739e6-110">If you are currently enrolled in the CSP program as a direct partner, you should prepare to meet these updated support and services requirements by your next enrollment period following August 31, 2018.</span></span> <span data-ttu-id="739e6-111">Si vous ne parvenez pas (ou que vous préférez pas) pour répondre aux nouvelles exigences, vous devrez de nouveau s’inscrire en tant que fournisseur de solutions cloud revendeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739e6-111">If you’re unable (or prefer not) to meet the new requirements, you’ll need to re-enroll as a CSP reseller.</span></span>

## <a name="the-new-requirements"></a><span data-ttu-id="739e6-112">La nouvelle configuration requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739e6-112">The new requirements</span></span>

**<span data-ttu-id="739e6-113">Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739e6-113">Support</span></span>**

- <span data-ttu-id="739e6-114">Développez vos capacités de prise en charge en achetant prise en charge de cloud individuelle, PRIORISATION avec un Microsoft Advanced prend en charge pour le package de partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739e6-114">Expand your support capabilities by purchasing one-on-one, prioritized cloud support with a Microsoft Advanced Support for Partners package.</span></span> <span data-ttu-id="739e6-115">Ou, choisissez un Support Microsoft Premier pour le package de partenaires pour accéder au catalogue complète des services proactifs, avec élévation de privilèges 24/7/réparation prise en charge et la gestion de compte technique sur le cloud, hybrides et locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739e6-115">Or, choose a Microsoft Premier Support for Partners package to access the complete catalog of proactive services, 24/7 elevated break/fix support, and technical account management across cloud, hybrid, and on-premises.</span></span> 

**<span data-ttu-id="739e6-116">Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739e6-116">Services</span></span>**

- <span data-ttu-id="739e6-117">Montrez que vous indiquez au moins un service géré, IP service ou application de solution de client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739e6-117">Demonstrate that you provide at least one managed service, IP service, or customer solution application.</span></span> 

<span data-ttu-id="739e6-118">En savoir plus sur l’ajout des [services gérés](https://partner.microsoft.com/business-opportunities/managed-services-provider)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739e6-118">Learn more about adding [managed services](https://partner.microsoft.com/business-opportunities/managed-services-provider)</span></span> 

- <span data-ttu-id="739e6-119">Respectez les fonctionnalités de l’infrastructure minimale, par exemple, la facturation et la mise en service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739e6-119">Meet the minimum infrastructure capabilities, such as billing and provisioning.</span></span>
<span data-ttu-id="739e6-120">Nous sommes surveillance des performances annuel pour confirmer que les partenaires directs qui répondent à ces exigences sont montrant la croissance de votre entreprise stable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739e6-120">We are monitoring annual performance to confirm that direct partners who meet these requirements are demonstrating steady business growth.</span></span> <span data-ttu-id="739e6-121">Il n’existe aucune objectifs de performances spécifiques en place pour l’instant, mais Microsoft peut-être implémenter une efficacité de la barre à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739e6-121">There are no specific performance goals in place at this time, but Microsoft may implement a performance bar in the future.</span></span> 

## <a name="working-with-an-indirect-provider"></a><span data-ttu-id="739e6-122">Collaborer avec un fournisseur indirect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739e6-122">Working with an indirect provider</span></span>

<span data-ttu-id="739e6-123">Les partenaires qui ne peuvent pas ou (préfèrent pas) pour répondre à l’inscription directe nécessaire exigences peuvent participer en tant que revendeur dans le programme fournisseur de solutions cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739e6-123">Partners who are unable or (prefer not) to meet the necessary direct enrollment requirements can participate as a reseller in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="739e6-124">En tant que revendeur, les partenaires fonctionnera avec un fournisseur indirect qui propose une infrastructure, prise en charge et des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739e6-124">As a reseller, partners will work with an indirect provider who offers infrastructure, support, and services.</span></span> <span data-ttu-id="739e6-125">Cela permet aux revendeurs de rampe leur solution cloud offres rapidement, contrôlent les coûts tierce et de satisfaire les besoins des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739e6-125">This allows resellers to ramp up their cloud solution offers quickly, control upfront costs, and focus on meeting customer needs.</span></span>  

<span data-ttu-id="739e6-126">En savoir plus sur devenir un [revendeur de fournisseur de solutions cloud](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739e6-126">Learn more about becoming a [CSP reseller](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider)</span></span>

<span data-ttu-id="739e6-127">Si vous aux nouvelles exigences, vous pouvez basculer manuellement à partir de facture direct par revendeur indirect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739e6-127">If you meet the new requirements, you can manually switch from direct bill to indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="739e6-128">Lire le [fournisseur de solutions cloud – transition à partir de facture direct par revendeur indirect](https://support.microsoft.com/help/4457311/csp-transition-direct-to-indirect-reseller )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739e6-128">Read [CSP – Transitioning from direct bill to indirect reseller](https://support.microsoft.com/help/4457311/csp-transition-direct-to-indirect-reseller )</span></span>

