---
title: "Obtention de validation de compétence Microsoft | Espace partenaires"
description: "Obtenez des compétences Microsoft Argent et Or pour démontrer votre expertise en solutions de qualité dans un domaine d’activités spécialisé"
author: KPacquer
keywords: "Compétences, adhésion argent, adhésion or, mpn, MAPS, aptitude"
robots: noindex,nofollow
ms.openlocfilehash: 4bf607d5da8e278ab6266a476e07cf124ccd6763
ms.sourcegitcommit: 9aa0f56faca663a2cac715dd1795abf137acdf5c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/06/2017
---
# <a name="earning-microsoft-competency-achievements"></a><span data-ttu-id="e7cc1-104">Obtention d'une validation de compétence Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-104">Earning Microsoft Competency achievements</span></span>

**<span data-ttu-id="e7cc1-105">S’applique à</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-105">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="e7cc1-106">Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-106">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-107">Obtenez des compétences Microsoft Argent et Or pour démontrer votre expertise en solutions de qualité dans un domaine d’activités spécialisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-107">Earn Silver and Gold Microsoft competencies to demonstrate your proven expertise in delivering quality solutions in a specialized area of business.</span></span> 

<span data-ttu-id="e7cc1-108">Les compétences Microsoft sont conçues pour répondre aux besoins de vos clients et être reconnues par les clients potentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-108">Microsoft competencies are designed to meet your customers’ needs and be recognizable to prospective ones.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-109">Rejoignez l'élite des partenaires Microsoft et démarquez-vous de vos homologues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-109">Join the elite tier of Microsoft Partners and stand out from your peers.</span></span>

## <a name="membership"></a><span data-ttu-id="e7cc1-110">Adhésion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-110">Membership</span></span>

### <a name="benefits"></a><span data-ttu-id="e7cc1-111">Avantages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-111">Benefits</span></span>
*  <span data-ttu-id="e7cc1-112">**Obtenez des remises sur l'abonnement à MicrosoftAction Pack (MAPS)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-112">**Get discounts on Microsoft Action Pack subscription (MAPS)**.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-113">Au niveau Argent, vous pouvez obtenir une valeur de 20000$ en logiciels Microsoft à droits d’utilisation interne, services cloud, sessions de support et plus encore, pour 475$ par an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-113">At the Silver level, you can get $20,000 worth of internal-use rights Microsoft software, cloud services, support sessions, and more, for $475 per year.</span></span>

   <span data-ttu-id="e7cc1-114">Pour vous mettre à niveau, accédez au **Tableau de bord de l'Espace partenaires > Adhésion > Avantages**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-114">To upgrade, go to the **Partner Center Dashboard > Membership > Benefits**.</span></span>

*  <span data-ttu-id="e7cc1-115">**Gagnez plus de [références](referrals.md)** en présentant vos compétences à des clients potentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-115">**Earn more [referrals](referrals.md)** by displaying your proficiency to prospective customers.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-116">Lorsque les clients ont besoin d’aide pour mettre en œuvre des solutions Microsoft, nous les aidons à rechercher des partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-116">When customers need help implementing Microsoft solutions, we help them find partners.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-117">Pour faire leur choix, ils comparent les différents [profils commerciaux](create-a-marketing-profile.md) des partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-117">To decide between partners, they'll compare different company [marketing profiles](create-a-marketing-profile.md).</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-118">Lorsque vous avez démontré que vous maîtrisez une compétence au niveau Argent ou Or, nous l'indiquons sur votre profil commercial pour vous aider à vous démarquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-118">When you've demonstrated Silver or Gold-level proficiency in a competency, we'll show this on your marketing profile to help you stand out.</span></span>

*  <span data-ttu-id="e7cc1-119">**Gagnez des offres et des remises**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-119">**Earn offers and discounts**.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-120">Celles-ci varient selon le type et le niveau de compétence que vous avez obtenus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-120">These vary according to the type and level of the competency you’ve achieved.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-121">Pour en savoir plus, examinez les avantages des compétences pour chaque parcours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-121">To learn more, review the competency benefits for each path.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-122">Pour profiter d'une offre, accédez au **Tableau de bord de l'Espace partenaires > Adhésion > Avantages**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-122">To take advantage of an offer, go to the **Partner Center Dashboard > Membership > Benefits**.</span></span>

### <a name="upgrading-your-membership"></a><span data-ttu-id="e7cc1-123">Mise à niveau de votre adhésion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-123">Upgrading your membership</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-124">Pour mettre à niveau votre niveau d'adhésion à MicrosoftPartner Network (MPN) en Argent ou Or, vous devez tout d’abord démontrer vos capacités dans l'un de nos nombreux [parcours de validation](#attainment_paths) de compétence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-124">Before you can upgrade your Microsoft Partner Network (MPN) membership to Silver or Gold, you’ll first need to demonstrate proficiency in one of our many competency [attainment paths](#attainment_paths).</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-125">Cela signifie généralement qu'un certain nombre d’employés de votre entreprise doit passer des examens ou des évaluations ou que votre entreprise doit favoriser l’adoption des technologies Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-125">Typically this means a number of employees in your organization must pass exams or assessments, or your organization must drive adoption of Microsoft technologies.</span></span> 

<span data-ttu-id="e7cc1-126">Une fois que vous avez validé une compétence, vous pouvez acheter une offre d’adhésion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-126">After you've achieved proficiency, you can purchase a membership offer.</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-127">Pour passer au niveau Argent, il vous suffit de démontrer votre aptitude au niveau argent dans un parcours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-127">To upgrade to Silver, you only need to demonstrate silver-level proficiency in one path.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-128">Une fois que vous êtes passé au niveau Argent, nous affichons toutes vos compétences validées au niveau Argent dans votre profil commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-128">Once you upgrade to Silver, we display all of the Silver-level competencies you’ve achieved in your marketing profile.</span></span> 

<span data-ttu-id="e7cc1-129">Pour passer au niveau Or, il vous suffit de démontrer votre aptitude au niveau or dans un parcours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-129">To upgrade to Gold, you only need to demonstrate gold-level proficiency in one path.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-130">Une fois que vous êtes passé au niveau Or, nous affichons les compétences que vous avez validées au niveau Argent et Or dans votre profil commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-130">Once you upgrade to Gold, we display both the Silver-level and Gold-level competencies you’ve achieved in your marketing profile.</span></span> 

### <span data-ttu-id="e7cc1-131"><a href="" id="maintaining_membership"></a>Conserver votre niveau d'adhésion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-131"><a href="" id="maintaining_membership"></a>Maintaining your membership</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-132">Pour renouveler votre adhésion, vous devrez continuer à prouver vos compétences dans les produits et services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-132">To renew your membership, you’ll need to continue to demonstrate proficiency in Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-133">Le statut de votre adhésion est conservé jusqu'à la fin de l’année d'achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-133">Your subscription status remains until the end of the year that you purchased it.</span></span>

#### <a name="notification-a-recent-change-to-your-competency-achievement-has-put-your-membership-renewal-eligibility-at-risk"></a><span data-ttu-id="e7cc1-134">Notification: «un changement récent dans la validation de vos compétences menace votre éligibilité au renouvellement de l'adhésion».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-134">Notification: “A recent change to your competency achievement has put your membership renewal eligibility at risk.”</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-135">Cette alerte indique qu'une ou plusieurs validations de compétences risque d’expirer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-135">This alert shows when one or more of your competency achievements is at risk of expiring.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-136">Les validations expirées peuvent vous rendre inéligible pour la mise à niveau ou le renouvellement de votre compte partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-136">Expired achievements may make you ineligible for upgrading or renewing your partner memberships.</span></span> 

<span data-ttu-id="e7cc1-137">Pour renouveler ou mettre à niveau votre adhésion au même niveau, votre entreprise doit à nouveau satisfaire aux exigences de compétence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-137">To renew or upgrade your membership at the same level, your organization needs to meet the competency requirements again.</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-138">Cela se produit généralement lorsqu’un employé qui a permis à votre entreprise de passer l'examen ou de répondre aux exigences de certification pour une validation de compétence quitte votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-138">This often happens when an employee who helped your organization meet exam or certification requirements for a competency achievement leaves your organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="e7cc1-139">Même si le renouvellement de votre adhésion est menacé, le statut des compétences de votre entreprise continue à s'afficher jusqu'à ce que l’abonnement d’un an soit écoulé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-139">Even though your membership renewal is at risk, your organization’s proficiency status continues to display until the one-year subscription has elapsed.</span></span>


## <a name="demonstrating-proficiency"></a><span data-ttu-id="e7cc1-140">Démonstration de vos compétences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-140">Demonstrating proficiency</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-141">En règle générale, pour démontrer votre aptitude, vous devez soit répondre à certains objectifs commerciaux, soit faire passer à des employés de votre entreprise des évaluations ou des certifications techniques dans un parcours de validation de compétences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-141">Usually, to demonstrate proficiency, you’ll either need to meet certain sales goals or have employees from your organization pass certifications or technical assessments in a competency attainment path.</span></span>

#### <span data-ttu-id="e7cc1-142"><a href="" id="attainment_paths"></a>Parcours de validation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-142"><a href="" id="attainment_paths"></a>Attainment paths</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-143">Pour vous aider à exploiter au mieux votre adhésion au réseau MPN, nous avons regroupé les compétences en Centres d’excellence correspondants aux besoins de votre entreprise, notamment:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-143">To help make the most of your MPN membership, we've grouped competencies into Centers of Excellence that align to your business needs, including:</span></span>

*  <span data-ttu-id="e7cc1-144">Développement d’applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-144">Application development</span></span>
*  <span data-ttu-id="e7cc1-145">Plateforme Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-145">Cloud platform</span></span>
*  <span data-ttu-id="e7cc1-146">Gestion des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-146">Data management</span></span>
*  <span data-ttu-id="e7cc1-147">Applications d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-147">Business applications</span></span>
*  <span data-ttu-id="e7cc1-148">Mobilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-148">Mobility</span></span>
*  <span data-ttu-id="e7cc1-149">Productivité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-149">Productivity</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-150">Certaines de ces validations offrent plusieurs façons d'atteindre le niveau Argent ou Or.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-150">Some of these achievements have multiple ways you can take to achieve the Silver or Gold level.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-151">Dans certains cas, les conditions pour l'Or peuvent être complètement différentes de celles nécessaires pour l’Argent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-151">In some cases, the requirements for Gold may be completely different from those to achieve Silver.</span></span>
<span data-ttu-id="e7cc1-152">En savoir plus sur chacun des [Centres d’excellence](https://partner.microsoft.com/membership/competencies). Pour vérifier votre progression dans une compétence, accédez au **Tableau de bord de l'Espace partenaires > Adhésion > Compétences**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-152">Learn more about each of the [Centers of Excellence](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) To check your progress in a competency, go to the **Partner Center Dashboard > Membership > Competencies**.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-153">Vous pouvez y voir les conditions, ainsi que les employés de votre société qui contribuent à la validation de cette compétence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-153">From here, you can see the requirements, as well as the employees in your company who are contributing to helping you achieve the competency.</span></span>

#### <span data-ttu-id="e7cc1-154"><a href="" id="associating_achievements"></a>Associer vos succès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-154"><a href="" id="associating_achievements"></a>Associating your achievements</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-155">Créez un compte Espace partenaires pour chacun des employés qui valident des certifications et des évaluations techniques de Microsoft, afin qu'ils puissent contribuer à satisfaire aux différentes exigences de compétences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-155">Create a Partner Center account for each employee who earns Microsoft certifications and technical assessments, so they can help satisfy different competency requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-156">Ces employés peuvent se connecter et associer les certifications ou les évaluations techniques de Microsoft au compte de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-156">These employees can log in and associate Microsoft certifications or technical assessments to your organization’s account.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-157">Ils ne peuvent les associer qu'à une entreprise à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-157">They can only associate these to one organization at a time.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-158">Une fois qu’ils ont associé leurs succès à votre entreprise, toutes leurs associations au compte d'une entreprise précédente sont rompues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-158">Once they associate achievements to your organization, they’ll sever any previous organization account associations.</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-159">De même, si un employé qui a aidé votre entreprise à atteindre une compétence quitte votre entreprise et s’associe à une autre, cela risque de remettre vos niveaux de compétences en question.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-159">Likewise, if an employee who helped your organization achieve a competency requirement leaves your organization and associates themselves with another organization, it may put your competency levels at risk.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-160">Voir [conserver votre niveau d'adhésion](#maintaining_membership).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-160">See [maintaining membership](#maintaining_membership).</span></span>

#### <span data-ttu-id="e7cc1-161"><a href="" id="#achievement_override"></a>Remplacements de validation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-161"><a href="" id="#achievement_override"></a>Achievement overrides</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-162">Dans certains cas, un agent Microsoft peut effectuer un remplacement de validation sur une compétence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-162">In some cases, a Microsoft agent may place an achievement override on a competency.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-163">Cela peut se produire lorsque, par exemple, un employé a réussi un examen ou une évaluation, mais n’a pas été reconnu dans nos systèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-163">This may happen when, for example, an employee has met an exam or assessment requirement but hasn’t been recognized in our systems.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-164">Les remplacements sont généralement valables pendant 3mois, après quoi, le statut revient au précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-164">Overrides are typically good for 3 months, after which, the status will go back to the previous state.</span></span> 
