---
title: S’inscrire au programme Fournisseur de solutions Cloud
titleSuffix: Microsoft Cloud for US Government - Partner Center
ms.topic: how-to
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: En savoir plus sur les exigences du programme CSP pour les partenaires qui souhaitent s’inscrire au programme fournisseur de solutions Cloud pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis.
author: mowrim
ms.author: mowrim
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOJUNE.20
ms.date: 06/30/2020
ms.openlocfilehash: 12ddd290f22fc672ca2fb0c911567ca7419d88b0
ms.sourcegitcommit: d3ff69f285a872fd0a214cc14ac3a6cf9cd124b3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/11/2020
ms.locfileid: "90026277"
---
# <a name="enroll-in-the-cloud-solution-provider-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="719dc-103">Inscrivez-vous au programme fournisseur de solutions Cloud pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-103">Enroll in the Cloud Solution Provider program for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="719dc-104">**S’applique à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="719dc-105">Espace partenaires de Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-105">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="719dc-106">**Rôles appropriés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-106">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="719dc-107">Administrateur général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-107">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="719dc-108">Les partenaires Microsoft peuvent désormais vendre des solutions et services Cloud Microsoft aux entités américaines Federal, State, local et tribales par le biais du programme fournisseur de solutions Cloud (CSP) pour les Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-108">Microsoft partners can now sell Microsoft's cloud solutions and services to US federal, state, local, and tribal entities through the Cloud Solution Provider program (CSP) for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

<span data-ttu-id="719dc-109">Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis fournit une instance privée, dédiée et isolée de Microsoft Azure qui répond aux exigences du gouvernement des États-Unis en matière de sécurité, de confidentialité et de conformité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-109">Microsoft Cloud for US Government provides a private, dedicated, and isolated instance of Microsoft Azure that meets the US government's requirements for data security, privacy, and compliance.</span></span> <span data-ttu-id="719dc-110">Votre entreprise doit respecter les conditions d’éligibilité de Microsoft pour participer au programme CSP pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-110">Your company must meet Microsoft's eligibility requirements to participate in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="719dc-111">Pour plus d’informations, consultez [Partner Center for Microsoft Cloud for US Government](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-111">For more information, see [Partner Center for Microsoft Cloud for US Government](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="719dc-112">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-112">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="719dc-113">Avant de pouvoir vous inscrire au programme CSP pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis, nous devons vérifier que votre entreprise répond aux conditions de vente aux entités gouvernementales américaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-113">Before you can enroll in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government, we need to verify that your company meets the requirements to sell to US government entities.</span></span> <span data-ttu-id="719dc-114">Avant de lancer le processus d’inscription, remplissez le formulaire de [validation Cloud Microsoft Government](https://azuregov.microsoft.com/csp) afin de pouvoir vérifier l’éligibilité de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-114">Before you kick off the enrollment process, complete the [Microsoft Government Cloud Validation form](https://azuregov.microsoft.com/csp) so we can verify your company's eligibility.</span></span> <span data-ttu-id="719dc-115">Une fois que nous avons vérifié l’éligibilité de votre entreprise, nous vous fournissons un locataire Azure Active Directory (Azure AD) propre au Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-115">After we verify your company's eligibility, we'll provide you with an Azure Active Directory (Azure AD) tenant specific to the Microsoft Cloud for US Government.</span></span>  

<span data-ttu-id="719dc-116">Pour créer un compte espace partenaires et s’inscrire auprès du fournisseur CSP pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis, vous devez fournir les informations suivantes (vous pouvez rassembler ces informations avant de lancer le processus d’inscription) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-116">To create a Partner Center account and enroll in CSP for Microsoft Cloud for US Government, you'll need to supply the following information (you may want to gather this information before you kick off the enrollment process):</span></span>

- <span data-ttu-id="719dc-117">Informations d’identification d’administrateur général pour le nouveau locataire Azure AD de votre organisation pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-117">Global admin credentials for your organization's new Azure AD tenant for Microsoft Cloud for US Government</span></span>
- <span data-ttu-id="719dc-118">ID d’Microsoft Partner Network (MPN) de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-118">Your organization's Microsoft Partner Network (MPN) ID</span></span>
- <span data-ttu-id="719dc-119">Une adresse professionnelle dans le États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-119">A business address in the United States</span></span>

> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="719dc-120">Si vous avez un compte existant dans l’espace partenaires et que vous souhaitez vous inscrire au CSP pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis, vous devez créer un nouveau compte distinct pour le marché du gouvernement des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-120">If you have an existing account in Partner Center and you want to enroll in CSP for Microsoft Cloud for US Government, you must create a new, separate account specifically for the US Government market.</span></span>

## <a name="how-to-enroll"></a><span data-ttu-id="719dc-121">Procédure d'inscription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-121">How to enroll</span></span>

### <a name="step-1---create-a-partner-center-account-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="719dc-122">Étape 1 : créer un compte espace partenaires pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-122">Step 1 - Create a Partner Center account for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

1. <span data-ttu-id="719dc-123">Lancez le processus d’inscription [ici](https://partnercenter.microsoft.com/register/resellerusgjoinnow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-123">Kick off the enrollment process [here](https://partnercenter.microsoft.com/register/resellerusgjoinnow).</span></span>

2. <span data-ttu-id="719dc-124">Connectez-vous avec les informations d’identification d’administrateur général pour le locataire Azure AD de votre organisation pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-124">Sign in with global admin credentials for your organization's Azure AD tenant for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="719dc-125">Si votre organisation n’a pas de compte pour ce portail, vous pouvez en demander une en suivant le [formulaire de validation Cloud Microsoft Government](https://azuregov.microsoft.com/csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-125">If your organization doesn't have an account for this portal, you can request one by completing the [Microsoft Government Cloud Validation form](https://azuregov.microsoft.com/csp).</span></span>

### <a name="step-2---apply-to-participate-in-the-cloud-solution-provider-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="719dc-126">Étape 2 : demander à participer au programme fournisseur de solutions Cloud pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-126">Step 2 - Apply to participate in the Cloud Solution Provider program for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

1. <span data-ttu-id="719dc-127">Renseignez les informations manquantes sur le formulaire d’inscription, y compris votre ID de Microsoft Partner Network et les détails du support technique de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-127">Fill in any missing information on the enrollment form, including your Microsoft Partner Network ID and your organization's customer support details.</span></span>

2. <span data-ttu-id="719dc-128">Sélectionnez **Accepter et continuer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-128">Select **Accept and continue**.</span></span> <span data-ttu-id="719dc-129">L'examen de votre demande peut nous prendre plusieurs jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-129">Reviewing your application may take us several days.</span></span> <span data-ttu-id="719dc-130">Nous vous enverrons un e-mail lorsque nous en aurons terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-130">We'll email you when we've completed our review.</span></span>

   > [!IMPORTANT]
   > <span data-ttu-id="719dc-131">En sélectionnant **accepter et continuer**, vous confirmez que vous êtes autorisé à agir au nom de votre organisation et que vous acceptez d’autoriser Microsoft à exécuter une vérification de solvabilité en arrière-plan avant de passer en revue l’application de fournisseur de solutions Cloud de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-131">By selecting **Accept and continue**, you're confirming that you're authorized to act on your organization's behalf, and you're agreeing to allow Microsoft to run a background credit check before reviewing your organization's Cloud Solution Provider application.</span></span>

### <a name="step-3---sign-the-reseller-agreement-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="719dc-132">Étape 3 : signer le contrat du revendeur pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-132">Step 3 - Sign the reseller agreement for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

1. <span data-ttu-id="719dc-133">Connectez-vous à l’espace partenaires pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis à l’aide du lien fourni dans le message d’approbation de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-133">Sign in to Partner Center for Microsoft Cloud for US Government using the link provided in the application approval email.</span></span>

2. <span data-ttu-id="719dc-134">Sur la page **contrat** , lisez les termes et, si vous en acceptez, sélectionnez **accepter et continuer** pour signer numériquement le [contrat de revendeur pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=843364).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-134">On the **Agreement** page, read the terms, and if you agree, select **Accept and continue** to digitally sign the [reseller agreement for Microsoft Cloud for US Government](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=843364).</span></span> <span data-ttu-id="719dc-135">La création de votre compte peut prendre plusieurs heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-135">Creating your account may take several hours.</span></span> <span data-ttu-id="719dc-136">Déconnectez-vous du Centre des partenaires pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis, puis reconnectez-vous ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-136">Sign out of Partner Center for Microsoft Cloud for US Government and then sign back in later.</span></span>

### <a name="step-4---assign-users-to-the-admin-agent-role-in-the-microsoft-azure-admin-portal-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="719dc-137">Étape 4 : affecter des utilisateurs au rôle de l’agent admin dans le portail d’administration Microsoft Azure pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-137">Step 4 - Assign users to the Admin Agent role in the Microsoft Azure admin portal for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="719dc-138">Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis fournit une instance distincte de Microsoft Azure qui respecte les normes de conformité, de sécurité et de confidentialité du gouvernement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-138">Microsoft Cloud for US Government provides a separate instance of Microsoft Azure that meets government compliance, security, and privacy standards.</span></span> <span data-ttu-id="719dc-139">Pour permettre aux administrateurs de gérer les utilisateurs et les licences dans le Portail Microsoft Azure, vous devez leur attribuer manuellement le rôle d’agent d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-139">To allow admins to manage users and licenses in the Microsoft Azure portal, you'll need to manually assign the Admin Agent role to them.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="719dc-140">Une fois que vous avez affecté des utilisateurs au rôle d’agent administrateur, ils peuvent accéder à la liste de vos clients sur la page **clients** et [ajouter de nouveaux clients](add-a-new-customer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-140">After you assign users to the Admin Agent role, they'll be able to access your customer list on the **Customers** page and [add new customers](add-a-new-customer.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="719dc-141">Connectez-vous au portail d’administration Microsoft Azure à l’adresse [https://portal.azure.us/](https://portal.azure.us/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-141">Sign in to the Microsoft Azure admin portal at [https://portal.azure.us/](https://portal.azure.us/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="719dc-142">Affectez le rôle d’agent d’administration aux utilisateurs appropriés de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-142">Assign the Admin Agent role to the appropriate users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="719dc-143">Pour ce faire, vous devez ajouter ces utilisateurs au groupe **AdminAgent** intégré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-143">To do this, you'll need to add these users to the built-in **AdminAgent** group.</span></span> <span data-ttu-id="719dc-144">Pour plus d’informations sur la procédure à suivre, consultez [gérer les membres d’un groupe dans Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-groups-members-azure-portal) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-144">See [Manage the members for a group in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-groups-members-azure-portal) for information about how to do this.</span></span>

## <a name="connect-with-us"></a><span data-ttu-id="719dc-145">Rejoignez-nous</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-145">Connect with us</span></span>

- <span data-ttu-id="719dc-146">Vous avez des questions ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-146">Questions?</span></span> <span data-ttu-id="719dc-147">Envoyez-nous un e-mail à l’adresse azgovcsp@microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-147">Email us at azgovcsp@microsoft.com</span></span>

- <span data-ttu-id="719dc-148">Rejoignez-nous sur [Yammer](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-148">Join us on [Yammer](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="719dc-149">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-149">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="719dc-150">Espace partenaires de Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-150">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md)

- [<span data-ttu-id="719dc-151">Gestion des utilisateurs et des licences dans l’Espace partenaires pour Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="719dc-151">User and license management in Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](user-management-in-partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md)
