---
title: S’inscrire au programme Fournisseur de solutions Cloud de MicrosoftCloud Germany | Espace partenaires de Microsoft Cloud Germany
description: Avant de vous inscrire au programme Fournisseur de solutionsCloud de Microsoft Cloud Germany, prenez connaissance des conditions requises.
author: MaggiePucciEvans
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: de500792bc0af3d7e8dac82daef28e16777a27b1
ms.sourcegitcommit: 92629114d5081103bfe555081f69997af4ed56f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "2877499"
---
# <a name="enroll-in-the-cloud-solution-provider-program-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="195c5-103">S’inscrire au programme Fournisseur de solutions Cloud de Microsoft Cloud Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-103">Enroll in the Cloud Solution Provider program for Microsoft Cloud Germany</span></span>

**<span data-ttu-id="195c5-104">S'applique à</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-104">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="195c5-105">Espace partenaires de Microsoft Cloud Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-105">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="195c5-106">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-106">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="195c5-107">Les partenaires de Microsoft qui font partie du programme Fournisseur de solutions Cloud peuvent utiliser l'Espace partenaires de MicrosoftCloud Germany pour vendre des solutions et des servicesCloud aux clients situés dans les pays et régions de l’UE (Union européenne) ou de l'AELE (Association européenne de libre-échange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-107">Microsoft partners in the Cloud Solution Provider (CSP) Program can use Partner Center for Microsoft Cloud Germany to sell cloud solutions and services to customers in European Union (EU) or European Free Trade Association (EFTA) countries/regions.</span></span>

<span data-ttu-id="195c5-108">Pour plus d’informations, consultez [Espace partenaires de MicrosoftCloud Germany](partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-108">For more information, see [Partner Center for Microsoft Cloud Germany](partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md).</span></span>

<span data-ttu-id="195c5-109">Si vous avez un compte dans l’Espace partenaires et que vous souhaitez vous inscrire au programme Fournisseur de services Cloud de MicrosoftCloud Germany, vous devez créer un compte distinct pour l'Espace partenaires de MicrosoftCloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-109">If you have an existing account in Partner Center and you want to enroll in CSP for Microsoft Cloud Germany, you must create a new, separate account for Partner Center for Microsoft Cloud Germany.</span></span>

>**<span data-ttu-id="195c5-110">Important</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-110">Important</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="195c5-111">Si vous êtes déjà inscrit au programme Fournisseur de servicesCloud et que vous souhaitez également vendre à des clients et des partenaires situés dans les pays et régions de MicrosoftCloud Germany, vous devrez créer un compte Espace partenaires pour ce marché spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-111">If you are already enrolled in the CSP program and you want to also sell to customers and partners within the Microsoft Cloud Germany countries/regions, you'll need to create a new Partner Center account for this specific market.</span></span>  

<span data-ttu-id="195c5-112">Pour créer un compte Espace partenaires et vous inscrire au programme Fournisseur de servicesCloud de MicrosoftCloud Germany, vous devrez fournir les informations suivantes (pensez à collecter ces informations avant de lancer le processus d’inscription):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-112">To create a Partner Center account and enroll in CSP for Microsoft Cloud Germany, you'll need to supply the following information (you may want to gather this information before you kick off the enrollment process):</span></span>

-  <span data-ttu-id="195c5-113">ID MPN (MicrosoftPartner Network) de votre société</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-113">Your company's Microsoft Partner Network (MPN) ID</span></span> 
-  <span data-ttu-id="195c5-114">Adresse professionnelle dans un des pays et régions desservis par MicrosoftCloud Germany (actuellement limité aux pays/régions de l’Union européenne et l’AELE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-114">A business address in one of the countries/regions served by Microsoft Cloud Germany (currently limited to countries/regions in the EU and EFTA)</span></span> 

## <a name="how-to-enroll"></a><span data-ttu-id="195c5-115">Procédure d'inscription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-115">How to enroll</span></span> 

### <a name="step-1---create-an-account-for-partner-center-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="195c5-116">Étape1: créer un compte pour l'Espace partenaires de MicrosoftCloud Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-116">Step 1 - Create an account for Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="195c5-117">Pour inscrire dans le programme CSP de Microsoft Cloud Germany, accédez à [https://partnercenter.microsoft.com/register/resellereujoinnow](https://partnercenter.microsoft.com/register/resellereujoinnow) , puis sélectionnez **se connecter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-117">To enroll in CSP for Microsoft Cloud Germany, go to [https://partnercenter.microsoft.com/register/resellereujoinnow](https://partnercenter.microsoft.com/register/resellereujoinnow) and select **Sign in**.</span></span> 

2.  <span data-ttu-id="195c5-118">Ouvrez une session avec les informations d’identification d’administrateur général pour le compte MicrosoftCloud Germany de votre société pour Office365, MicrosoftDynamics et MicrosoftAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-118">Sign in with global admin credentials for your company's Microsoft Cloud Germany account for Office 365, Microsoft Azure, or Microsoft Dynamics.</span></span> <span data-ttu-id="195c5-119">Si votre société n’a pas de compte pour ces portails, sélectionnez **Créer un**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-119">If your company doesn't have an account for these portals, select **Create one** to sign up for one.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="195c5-120">Renseignez le formulaire de création de compte Espace partenaires en suivant les instructions ci-dessous, puis sélectionnez **Continuer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-120">Fill in the Partner Center account creation form using the guidance below, and then select **Continue**.</span></span>   

    <span data-ttu-id="195c5-121">**Marché** | Sélectionnez le pays/la région où se trouve votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-121">**Market** | Select the country/region where your organization is located.</span></span> <span data-ttu-id="195c5-122">Seules les organisations disposant de bureaux dans un pays/une région membre de l’Union européenne ou de l’AELE peuvent participer au programme MicrosoftCloud Germany et vendre à des clients sur ce marché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-122">Only organizations with offices in a member country/region of the EU or EFTA can participate in the Microsoft Cloud Germany program and sell to customers in this market.</span></span> <span data-ttu-id="195c5-123">Une fois le compte créé, vous ne pouvez pas changer de marchés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-123">You can’t change markets after creating your account.</span></span> <span data-ttu-id="195c5-124">Pour vendre dans plusieurs marchés, créez un compte pour chaque marché concerné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-124">To sell in multiple markets, create an account for each market you want to sell in.</span></span>

    <span data-ttu-id="195c5-125">**Emplacement du bureau** | Entrez l’adresse et le numéro de téléphone du siège social de votre société dans les marchés desservis par MicrosoftCloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-125">**Office location** | Enter the address and phone number for your company's main office address in the markets served by Microsoft Cloud Germany.</span></span>

    <span data-ttu-id="195c5-126">**Administrateur de l'Espace partenaires** | Entrez les coordonnées de la personne qui, dans votre société, peut signer les contrats et être l’administrateur de compte principal pour Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-126">**Partner Center admin** | Enter the contact details for the person in your company who can sign agreements and be the primary account admin contact for Microsoft.</span></span> 

4.  <span data-ttu-id="195c5-127">Il se peut que vous deviez répondre à une question par téléphone/SMS pour prouver que vous n’êtes pas un robot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-127">You might be prompted to resolve a phone/sms challenge to prove that you are not a robot.</span></span> <span data-ttu-id="195c5-128">Entrez le numéro de téléphone que vous avez utilisé dans l’écran précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-128">Enter the phone number you used on the previous screen.</span></span> <span data-ttu-id="195c5-129">Après avoir répondu à la question, sélectionnez **Créer un compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-129">After you resolve the challenge, select **Create account**.</span></span> <span data-ttu-id="195c5-130">L’écran de confirmation du compte s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-130">The account confirmation screen appears.</span></span> <span data-ttu-id="195c5-131">Enregistrez ou notez les informations figurant sur cette page, car vous en aurez besoin plus tard dans le processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-131">Save or make a note of the information on this page as you'll need it again later in the process.</span></span> <span data-ttu-id="195c5-132">Sélectionnez **Continuer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-132">Select **Continue**.</span></span>

### <a name="step-2---apply-to-become-a-cloud-solution-provider-partner-in-markets-served-by-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="195c5-133">Étape2: demander à devenir un partenaire Fournisseur de solutions Cloud dans les marchés desservis par MicrosoftCloud Allemagne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-133">Step 2 - Apply to become a Cloud Solution Provider partner in markets served by Microsoft Cloud Germany</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="195c5-134">Renseignez les informations manquantes dans le formulaire d’inscription, y compris votre ID MicrosoftPartner Network et les détails du support clientèle de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-134">Fill in any missing information on the enrollment form, including your Microsoft Partner Network ID and your company's customer support details.</span></span> 

2.  <span data-ttu-id="195c5-135">Sélectionnez **Accepter et continuer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-135">Select **Accept and continue**.</span></span> <span data-ttu-id="195c5-136">L'examen de votre demande peut nous prendre plusieurs jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-136">Reviewing your application may take us several days.</span></span> <span data-ttu-id="195c5-137">Nous vous enverrons un e-mail lorsque nous en aurons terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-137">We'll email you when we've completed our review.</span></span>

    >**<span data-ttu-id="195c5-138">Important</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-138">Important</span></span>**<br>
    <span data-ttu-id="195c5-139">En sélectionnant **Accepter et continuer**, vous confirmez que vous êtes autorisé à agir pour le compte de votre société, et que vous autorisez Microsoft à vérifier votre solvabilité avant l'examen de la demande d'inscription au programme Fournisseur de solutions Cloud de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-139">By selecting **Accept and continue**, you're confirming that you're authorized to act on your company’s behalf, and you're agreeing to allow Microsoft to run a background credit check before reviewing your company’s Cloud Solution Provider application.</span></span>

### <a name="step-3---sign-the-reseller-agreement-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="195c5-140">Étape3: signer le contrat de revendeur de MicrosoftCloud Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-140">Step 3 - Sign the reseller agreement for Microsoft Cloud Germany</span></span> 

1. <span data-ttu-id="195c5-141">Connectez-vous à l'Espace partenaires de MicrosoftCloud Germany utilisant le lien fourni dans l’e-mail de validation de votre demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-141">Sign in to Partner Center for Microsoft Cloud Germany using the link provided in the application approval email.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="195c5-142">Dans la page **Contrat**, lisez les termes et, si vous les acceptez, sélectionnez **Accepter et continuer** pour signer numériquement le [contrat de revendeur de MicrosoftCloud Germany](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=831385).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-142">On the **Agreement** page, read the terms, and if you agree, select **Accept and continue** to digitally sign the [reseller agreement for Microsoft Cloud Germany](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=831385).</span></span> <span data-ttu-id="195c5-143">La création de votre compte peut prendre plusieurs heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-143">Creating your account may take several hours.</span></span> <span data-ttu-id="195c5-144">Déconnectez-vous de l'Espace partenaires de MicrosoftCloud Allemagne, puis reconnectez-vous ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-144">Sign out of Partner Center for Microsoft Cloud Germany and then sign back in later.</span></span>

### <a name="step-4---assign-users-to-the-admin-agent-role-in-the-azure-germany-portal"></a><span data-ttu-id="195c5-145">Étape4: assigner des utilisateurs au rôle administrateur Agent dans le portail Azure Allemagne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-145">Step 4 - Assign users to the Admin Agent role in the Azure Germany portal</span></span> 

<span data-ttu-id="195c5-146">MicrosoftCloud Allemagne fournit une instance distincte de MicrosoftAzure, assurée par les centres de données allemands dotés d'un réseau dédié opérant au sein de l’Allemagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-146">Microsoft Cloud Germany provides a separate instance of Microsoft Azure, delivered from German data centers with a dedicated network operating inside Germany.</span></span> <span data-ttu-id="195c5-147">Pour autoriser les administrateurs à gérer les utilisateurs et les licences dans le portail Azure Allemagne, vous devrez leur attribuer manuellement le rôle d’agent d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-147">To allow admins to manage users and licenses in the Azure Germany portal, you'll need to manually assign the Admin Agent role to them.</span></span>

>**<span data-ttu-id="195c5-148">Remarque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-148">Note</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="195c5-149">Une fois que vous aurez assigné des utilisateurs au rôle d'agent administrateur, le menu **Clients** apparaîtra dans le menu Tableau de bord et vous serez en mesure d’accéder à votre liste de clients et d'[ajouter de nouveaux clients](add-a-new-customer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-149">After you assign users to the Admin Agent role, the **Customers** menu will appear in your Dashboard menu and you'll be able to access your customer list and [add new customers](add-a-new-customer.md).</span></span>   

1.  <span data-ttu-id="195c5-150">Connectez-vous au portail Azure Allemagne à https://portal.microsoftazure.de/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-150">Sign in to the Azure Germany portal at https://portal.microsoftazure.de/.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="195c5-151">Attribuez le rôle d'agent d’administration aux utilisateurs appropriés de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-151">Assign the Admin Agent role to the appropriate users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="195c5-152">Pour ce faire, vous devrez ajouter ces utilisateurs au groupe **AdminAgent** intégré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-152">To do this, you'll need to add these users to the built-in **AdminAgent** group.</span></span> <span data-ttu-id="195c5-153">Voir [Gérer les membres d’un groupe dans Azure ActiveDirectory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-groups-members-azure-portal) pour plus d’informations sur la procédure à suivre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-153">See [Manage the members for a group in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-groups-members-azure-portal) for information about how to do this.</span></span>
 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="195c5-154">Rubriques associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-154">Related topics</span></span>

-  [<span data-ttu-id="195c5-155">Espace partenaires de Microsoft Cloud Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-155">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>](partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md)

-  [<span data-ttu-id="195c5-156">Gestion des utilisateurs et des licences dans l'Espace partenaires de MicrosoftCloud Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195c5-156">User and license management in Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>](user-management-in-partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md)


