---
title: S'inscrire au programme Fournisseur de solutions Cloud | Espace partenaires
description: "Comprendre les différents modèles de vente dans le programme Fournisseur de solutions Cloud et déterminer celui qui convient le mieux à votre entreprise."
author: labrenne
ms.openlocfilehash: 198e2189d7346849be67f4a93515a9da8a4deb4f
ms.sourcegitcommit: 4329bcdc9f5e293418f2bfe60445c33acfaba2d0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/24/2018
---
# <a name="enroll-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="e4295-103">S'inscrire au programme Fournisseur de solutions Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-103">Enroll in the Cloud Solution Provider program</span></span>

<span data-ttu-id="e4295-104">**S'applique à**---</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-104">**Applies to**---</span></span>

-  <span data-ttu-id="e4295-105">Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-105">Partner Center</span></span>


## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="e4295-106">Démarrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-106">Get started</span></span>

<span data-ttu-id="e4295-107">Pour vous inscrire au programme Fournisseur de solutions Cloud, vous devez tout d'abord disposer d'un ID MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-107">To enroll in the Cloud Solution Provider program, you first need an MPN ID.</span></span> <span data-ttu-id="e4295-108">Vous n'en possédez pas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-108">Don’t have one yet?</span></span> <span data-ttu-id="e4295-109">Inscrivez-vous [ici](https://epe.mspartner.microsoft.com/EPE/portal/en-US?partnerid=).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-109">Join [here](https://epe.mspartner.microsoft.com/EPE/portal/en-US?partnerid=).</span></span>

<span data-ttu-id="e4295-110">Lorsque vous complétez la demande d'inscription au programme Fournisseur de solutions Cloud, vous devez fournir votre ID MPN, votre adresse professionnelle complète, vos informations bancaires et l'adresse e-mail professionnelle de la personne qui aura le rôle d'administrateur pour l'Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-110">When you fill out the CSP application, you will need your MPN ID, complete business address, bank information, and the work email for the employee who will act as the admin for Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="e4295-111">Choisissez le [modèle Fournisseur de solutions Cloud qui convient](http://partner-l1.microsoft.com/cloud-solution-provider-direct-or-indirect.html?ocid=cx-pcprograms-cspprogram-tellusmorebusiness) à votre entreprise et terminez l'inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-111">Decide which [CSP model works](http://partner-l1.microsoft.com/cloud-solution-provider-direct-or-indirect.html?ocid=cx-pcprograms-cspprogram-tellusmorebusiness) for you and complete the application.</span></span> 

<span data-ttu-id="e4295-112">Il peut nous falloir plusieurs jours pour examiner et vérifier les informations que vous avez fournies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-112">It can take us several days to review and verify the information you’ve provided.</span></span> <span data-ttu-id="e4295-113">Nous vous enverrons un e-mail lorsque nous en aurons terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-113">We’ll email you when we’ve completed our review.</span></span>

>**<span data-ttu-id="e4295-114">Important</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-114">Important</span></span>**<br> <span data-ttu-id="e4295-115">Un partenaire fournisseur de solutions Cloud n'est actuellement pas autorisé à revendre des services en ligne à un autre partenaire fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-115">A CSP partner cannot resell online services to another CSP partner, currently.</span></span> <span data-ttu-id="e4295-116">Cette restriction s'applique uniquement au client utilisé pour effectuer les transactions de Fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-116">This restriction only appies to the tenant used for conducting CSP transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e4295-117">Les partenaires fournisseurs de solutions Cloud qui se servent d'un client non fournisseur de solutions Cloud pour leur usage professionnel peuvent acheter les services en ligne d'un autre fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-117">CSP partners who use a non-csp tenant for their corporate useage can puchase online services from another CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="e4295-118">Microsoft examine en permanence les stratégies et les fonctionnalités de tous les programmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-118">Microsoft continuously reviews policies and capabilites of all programs.</span></span> <span data-ttu-id="e4295-119">Toute information concernant les publications de fonctionnalités sera diffusée via les canaux de communication habituels, y compris l'Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-119">Any news about feature releases will be announced through the usual communications channels including Partner Center.</span></span>

### <a name="enroll-as-an-indirect-reseller"></a><span data-ttu-id="e4295-120">S'inscrire en tant que revendeur indirect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-120">Enroll as an indirect reseller</span></span>

1. <span data-ttu-id="e4295-121">Une fois que vous vous êtes inscrit en tant que revendeur indirect, vous devez [trouver un fournisseur indirect](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) avec lequel collaborer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-121">Once you have enrolled as an indirect reseller, you need to [find an indirect provider](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) to work with.</span></span> <span data-ttu-id="e4295-122">Le fournisseur avec qui vous collaborez dirigera les clients vers vous, gérera les achats de logiciels que vous pouvez vendre ainsi que la facturation et le support des clients, ce qui vous permettra de vous concentrer sur vos activités de revendeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-122">The provider you work with will send customers your way, will manage software purchases that you can sell, and take care of customer billing and support, allowing you to focus on building your reseller business.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e4295-123">Votre administrateur global doit configurer votre compte dans l'Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-123">Your global admin should set up your account in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="e4295-124">L'administrateur global peut ajouter les employés de l'entreprise qui travailleront dans l'Espace partenaires, leur affecter des rôles et des autorisations en fonction de leurs tâches, ou encore configurer le profil de l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-124">The global admin can add your organization’s employees who will be working in Partner Center, assign them roles and permissions depending on what work they will be doing, and set up the organization profile.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e4295-125">Vos employés recevront un e-mail avec leur mot de passe temporaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-125">Your employees will receive an email with their temporary passwords.</span></span> <span data-ttu-id="e4295-126">Ils doivent alors se connecter à l'Espace partenaires et modifier leur mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-126">They should sign into Partner Center and change their password.</span></span> <span data-ttu-id="e4295-127">Ils peuvent ensuite commencer à travailler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-127">They can then start working.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e4295-128">L'employé auquel est attribué le rôle d'administrateur de profil commercial doit configurer votre profil commercial pour vous permettre de recevoir des références des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-128">The employee assigned the role of business profile admin should set up your business profile so that you can receive referrals for customers.</span></span>

### <a name="enroll-as-a-direct-partner"></a><span data-ttu-id="e4295-129">S'inscrire en tant que partenaire direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-129">Enroll as a direct partner</span></span>

>**<span data-ttu-id="e4295-130">Note</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-130">Note</span></span>**<br> <span data-ttu-id="e4295-131">Nous sommes en cours de mise à jour des conditions d'inscription de nos partenaires directs et n'acceptons actuellement pas de nouvelles candidatures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-131">We are in the process of updating our direct partner enrollment requirements and are currently not accepting new applications.</span></span> <span data-ttu-id="e4295-132">Nous prévoyons de rouvrir le processus de candidature au cours du deuxième trimestre calendaire de 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-132">We plan to reopen the application process starting CY18 Q2.</span></span> <span data-ttu-id="e4295-133">Envisagez de vous inscrire comme revendeur indirect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-133">Please consider enrolling as an Indirect Reseller.</span></span>

<span data-ttu-id="e4295-134">En tant que partenaire direct, vous avez une relation de bout en bout avec votre client et Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-134">As a direct partner, you own the end-to-end relationship with your customer and with Microsoft.</span></span>

- <span data-ttu-id="e4295-135">Une fois que vous vous êtes inscrit et que vous avez rempli les critères d'acceptation requis pour un partenaire direct, votre administrateur général peut configurer votre compte, ajouter des employés, leur affecter des rôles et des autorisations en fonction de leurs tâches et configurer le profil de l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-135">Once you have enrolled and met the acceptance criteria as a direct partner, your global admin can set up your account, add employees, assign them roles and permissions according to their work, and set up the organization profile.</span></span> 

- <span data-ttu-id="e4295-136">Si vous collaboriez avec des clients qui souhaitent poursuivre la collaboration par le biais de l'Espace partenaires, vous devez [les associer](request-a-relationship-with-a-customer.md) à votre compte dans l'Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-136">If you have been working with customers who you want to continue to work with through Partner Center, you will need to [associate them](request-a-relationship-with-a-customer.md) to your account in Partner Center.</span></span>  <span data-ttu-id="e4295-137">Microsoft peut ensuite associer votre facturation à ces derniers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4295-137">Microsoft can then connect your billing and invoicing to them.</span></span> 






