---
title: FAQ-espace partenaires-Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis
description: Consultez les réponses aux questions fréquemment posées (FAQ) sur le programme du fournisseur de solutions Cloud (CSP) pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: mowree
ms.author: mowrim
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 11/20/2019
ms.openlocfilehash: c6625e2e35cee5d410a22c4a384012a294a97b5d
ms.sourcegitcommit: f8fd51e1acdbfafdde86d6490bade66c63033ebd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108172368"
---
# <a name="frequently-asked-questions-for-partner-center-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="8d2e9-103">Forum aux questions (FAQ) pour l’espace partenaires pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-103">Frequently asked questions for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e9-104">**S’applique à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2e9-105">Espace partenaires de Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-105">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e9-106">**Rôles appropriés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-106">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2e9-107">Administrateur général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-107">Global admin</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="8d2e9-108">Questions générales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-108">General questions</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e9-109">Utilisez ces questions fréquemment posées pour en savoir plus sur le programme du fournisseur de solutions Cloud (CSP) pour les Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-109">Use these frequently asked questions to learn more about the Cloud Solution Provider (CSP) program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-110">Vous pouvez également contacter votre responsable de compte pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-110">You can also contact your account manager for more information.</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="8d2e9-111">Qu’est-ce que Microsoft Cloud for US Government ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-111">What is Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e9-112">Conçu pour le gouvernement des États-Unis dès le départ, Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis permet aux clients du secteur public de la États-Unis, des grandes agences fédérales aux petits administrations, de choisir parmi un large éventail de services cloud computing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-112">Designed for the US government from the ground up, Microsoft Cloud for US Government enables public sector customers in the United States—from large federal agencies to small town governments—to select from a range of cloud computing services.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-113">Pour répondre aux besoins spécifiques des clients, Microsoft a fait des investissements significatifs dans les centres de données et est dédié à la conformité avec les politiques, les obligations et les exigences fédérales et nationales américaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-113">To address customers' specific needs, Microsoft has made significant investment in data centers and is dedicated to meeting compliance with US federal and state policies, mandates, and requirements.</span></span>

### <a name="who-is-eligible-for-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="8d2e9-114">Qui est éligible au programme Fournisseur de solutions Cloud de Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-114">Who is eligible for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e9-115">Les partenaires du États-Unis qui servent des entités gouvernementales locales, de l’État et de l’État public dans leurs capacités gouvernementales sont éligibles au programme CSP pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-115">Partners in the United States who serve US Federal, state, and local government entities in their governmental capacities are eligible for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-116">Microsoft dispose d’un programme de validation strict pour déterminer l’éligibilité avant que les partenaires puissent accéder à Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-116">Microsoft has a strict validation program to determine eligibility before partners can access Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-117">Pour être éligible, vous devez prouver que vous collaborez avec des clients gouvernementaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-117">To qualify, you need to prove that you work with government customers.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-118">Le processus d’inscription pour le programme CSP de Microsoft pourrait avoir été augmenté pour les administrations américaines afin de capturer davantage de données pour effectuer la validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-118">The sign-up process for the CSP program in Microsoft Could for US Government has been augmented to capture more data to perform the validation.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-119">Les preuves peuvent notamment inclure, sans s’y limiter, des numéros de contrats signés avec des entités gouvernementales et des lettres de prise en charge de votre client gouvernemental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-119">Types of proof can include, but are not limited to, government contract numbers and letter of sponsorship from your government customer.</span></span>

### <a name="is-customer-pricing-the-same-as-for-csp-commercial"></a><span data-ttu-id="8d2e9-120">La tarification client est-elle la même que celle de CSP Commercial ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-120">Is customer pricing the same as for CSP Commercial?</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e9-121">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-121">No.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-122">La tarification reflète les coûts supplémentaires pour fournir la valeur unique de Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-122">Pricing will reflect the additional costs to provide the unique value of Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

### <a name="is-the-partner-discounting-model-the-same"></a><span data-ttu-id="8d2e9-123">Le modèle de remise des partenaires est-il le même ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-123">Is the partner discounting model the same?</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e9-124">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-124">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-125">Le modèle de remise de partenaires pour le programme CSP pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis est le même que le modèle de remise de partenaires pour les services CSP commerciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-125">The partner discounting model for the CSP Program for Microsoft Cloud for US Government is the same as the partner discounting model for CSP Commercial.</span></span>

### <a name="csp-commercial-is-an-existing-partner-program-how-is-the-csp-program-for-microsoft-government-cloud-different"></a><span data-ttu-id="8d2e9-126">CSP Commercial est un programme partenaires existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-126">CSP Commercial is an existing partner program.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-127">En quoi le programme Fournisseur de solutions Cloud de Microsoft Cloud pour le gouvernement est-il différent ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-127">How is the CSP program for Microsoft Government cloud different?</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e9-128">Le programme CSP pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis est différent du CSP commercial dans les domaines suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-128">The CSP program for Microsoft Cloud for US Government is different than CSP Commercial in the following areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2e9-129">Éligibilité : le programme CSP pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis est disponible uniquement pour les partenaires dans États-Unis qui servent les entités gouvernementales, régionales et locales aux États-Unis dans leurs capacités gouvernementales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-129">Eligibility: The CSP program for Microsoft Cloud for US Government is available only to partners in United States that serve US Federal, state, and local government entities in their governmental capacities.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-130">Microsoft a mis en place un programme de validation strict pour établir l’éligibilité des partenaires avant de les autoriser à accéder au cloud du gouvernement des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-130">Microsoft has a validation program to determine eligibility before partners can access the US Government cloud.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2e9-131">Intégration : les partenaires doivent intégrer le programme Fournisseur de solutions Cloud de Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis séparément de CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-131">Onboarding: Partners need to onboard to the CSP program for Microsoft Cloud for US Government separately from CSP Commercial.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2e9-132">Disponibilité du produit : les Azure Government et les services basés sur une licence comme Office 365, Enterprise Mobility + Security et Dynamics 365 sont disponibles dans le programme CSP pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-132">Product availability: Both Azure Government and license-based services like Office 365,  Enterprise Mobility + Security, and Dynamics 365 are available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2e9-133">Signataires : le contrat de revendeur Microsoft Cloud (MCRA) a été mis à jour pour refléter les conditions spécifiques au gouvernement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-133">Contracting: The Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA) has been updated to reflect unique government terms.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2e9-134">Fonctionnalités de l’Espace partenaires : certaines fonctionnalités de l’Espace partenaires ne sont pas activées pour le programme Fournisseur de solutions Cloud de Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis afin de répondre aux exigences en matière de réglementation et de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-134">Partner Center functionality: Certain features of Partner Center will not be enabled for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government to meet regulatory and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-135">Les partenaires peuvent utiliser Azure Active Directory (Azure AD) ou [l’API Graph](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS) à la place pour effectuer des tâches liées à la gestion d’utilisateurs et de groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-135">Partners can use Azure Active Directory (Azure AD) or [Graph API](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS) instead to perform tasks related to user and group management.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-136">La fonctionnalité de demande de relation pour la prise en charge de scénarios multicanaux et multipartenaires sera disponible après le lancement lorsque les services basés sur les licences seront disponibles sur CSP pour les Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-136">The Relationship request feature to support multi-channel and multi-partner scenarios will be available post-launch when license-based services are available on CSP for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

### <a name="i-am-not-a-csp-partner-yet-where-can-i-find-more-information-on-how-to-become-a-csp-partner"></a><span data-ttu-id="8d2e9-137">Je ne suis pas encore partenaire CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-137">I am not a CSP partner yet.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-138">Où puis-je trouver plus d’informations sur la façon de devenir partenaire CSP ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-138">Where can I find more information on how to become a CSP partner?</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e9-139">Pour en savoir plus sur les modèles d’inscription disponibles pour les partenaires, voir [Fournisseur de solutions Cloud sur Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-139">To learn more about enrollment models available to partners, see [Cloud Solution Provider on the Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider).</span></span>

### <a name="how-does-licensing-work"></a><span data-ttu-id="8d2e9-140">Comment fonctionne la gestion de licences ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-140">How does licensing work?</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e9-141">*Contrat de revendeur Microsoft Cloud (MCRA)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-141">*Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA)*</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e9-142">Le contrat de revendeur Microsoft Cloud autorise les partenaires à revendre des solutions par le biais du programme Fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-142">The MCRA authorizes partners to resell using CSP.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-143">La version de ce contrat de Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis est acceptée lors de l’intégration à Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-143">The US Government Cloud version of this agreement is accepted when onboarding to Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-144">Cette version inclut un Addendum et un Exposé A pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis après le contrat de revendeur Microsoft Cloud standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-144">This version has a US Government Cloud Addendum and Exhibit A after the standard Cloud Reseller Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e9-145">Le contrat de revendeur Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis diffère du contrat de revendeur Microsoft Cloud standard sur les deux points suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-145">MCRA for Microsoft Cloud for US Government is different from the standard MCRA in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2e9-146">L’Addendum de Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis inclut une responsabilité supplémentaire pour les partenaires lors de la vente de services Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-146">US Government Cloud Addendum contains additional partner responsibility for transacting US Government Cloud services.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2e9-147">L’exposition A contient le contrat de client Microsoft (contrat de client Microsoft) qui doit être intégré à chaque contrat pour les services Cloud US Government entrés entre le CSP et son client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-147">Exhibit A contains the Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) that must be incorporated into every contract for US Government Cloud services entered into between the CSP and its customer.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e9-148">*Contrat du client Microsoft (contrat de client Microsoft) présenté sous la forme A dans MCRA*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-148">*Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) presented as Exhibit A in MCRA*</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e9-149">Les fournisseurs de solutions Cloud doivent incorporer l’Exposé A dans le contrat gouvernemental conclu entre les fournisseurs de solutions Cloud et les clients qui achètent Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-149">CSPs are required to incorporate Exhibit A in the government Contract entered between CSPs and customers purchasing Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-150">Le contrat est publié sur l’Espace partenaires et est disponible en anglais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-150">The agreement is published on the Partner Center, and is available in English.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e9-151">Le contrat client Microsoft pour le Cloud US Government est différent du contrat de niveau de service client standard de deux manières :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-151">Microsoft Customer Agreement for US Government Cloud is different from the standard Microsoft Customer Agreement in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2e9-152">Elle doit être incorporée dans le contrat du CSP avec son client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-152">It is required to be incorporated into the CSP's contract with its customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2e9-153">Il a été conçu pour se conformer aux lois et réglementations fédérales, nationales et locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-153">It has been tailored to comply with federal, state, and local laws and regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e9-154">*Contrat de distributeur Microsoft Cloud (MCDA)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-154">*Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA)*</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e9-155">Le MCDA (Microsoft Cloud distributeur Agreement) autorise les distributeurs à vendre via CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-155">The Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA) authorizes distributors to sell via CSP.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-156">La version du contrat de distributeur Microsoft Cloud de Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis inclut un Addendum et un Exposé A pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis après le contrat de revendeur Microsoft Cloud standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-156">The US Government Cloud version of the MCDA has a US Government Cloud Addendum and Exhibit A after the standard Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA).</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e9-157">Le contrat de distributeur Microsoft Cloud de Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis diffère du contrat de distributeur Microsoft Cloud standard sur les deux points suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-157">MCDA for Microsoft Cloud for US Government is different from the standard MCDA in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2e9-158">L’Addendum de Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis inclut une responsabilité supplémentaire pour les partenaires lors de la vente de services Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-158">Microsoft Cloud for US Government Addendum contains additional partner responsibility for transacting US Government Cloud services.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2e9-159">L’exposition A contient un contrat de client Microsoft (contrat de client Microsoft) qui doit être intégré à chaque contrat pour les services Cloud US Government entrés entre le CSP et ses clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-159">Exhibit A contains Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) that needs to be incorporated into every contract for US Government Cloud services entered into between the CSP and its customers.</span></span>

### <a name="what-are-the-qualifications-to-sell-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="8d2e9-160">Quelles sont les qualifications requises pour vendre Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-160">What are the qualifications to sell Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e9-161">Les critères de qualification pour la vente du programme CSP pour les Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis sont les mêmes que les critères de qualification pour les fournisseurs commerciaux, ouverts aux partenaires directs et aux revendeurs indirects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-161">Qualification criteria to sell the CSP program for Microsoft Cloud for US Government is the same as the qualification criteria for CSP Commercial, open to both direct partners and indirect resellers.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-162">Vous n’avez pas besoin d’être renommé pour être un revendeur indirect pour le programme CSP pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis si vous êtes agréé en tant que revendeur indirect pour le commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-162">You do not need to be renominated to be an indirect reseller for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government if you are approved as an indirect reseller for CSP Commercial.</span></span>

### <a name="i-am-an-existing-partner-what-do-i-need-to-do-to-sell-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="8d2e9-163">Je suis un partenaire existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-163">I am an existing partner.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-164">Que dois-je faire pour vendre Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-164">What do I need to do to sell Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e9-165">Les partenaires doivent intégrer le programme Fournisseur de solutions Cloud de Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis afin de répondre aux exigences en matière de réglementation et de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-165">Partners will need to onboard to the CSP program for Microsoft Cloud for US Government to meet regulatory and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-166">(L’intégration pour les Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis est distincte de l’intégration pour CSP commercial.) Une fois que vous avez intégré, vous pouvez créer des clients et des offres Transact disponibles dans Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-166">(Onboarding for Microsoft Cloud for US Government is separate from onboarding for CSP Commercial.) Once you onboard, you can create customers and transact offers available within Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-167">Si vous utilisez des API, consultez [développement pour l’espace partenaires pour Microsoft national Cloud](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-167">If you are using APIs, see [Developing for Partner Center for Microsoft National Cloud](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span></span>

### <a name="is-there-any-difference-in-partner-incentives"></a><span data-ttu-id="8d2e9-168">Les primes d’encouragement des partenaires sont-elles différentes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-168">Is there any difference in partner incentives?</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e9-169">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-169">No.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-170">Les incentives partenaires pour le programme CSP pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis sont les mêmes que les incentives partenaires pour les services CSP commerciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-170">Partner incentives for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government are the same as partner incentives for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-171">Pour en savoir plus sur les primes d’encouragement des partenaires, connectez-vous au [portail Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-171">To learn more about partner incentives, sign in to the [Microsoft Partner Network portal](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span></span>

### <a name="are-there-any-changes-to-billing"></a><span data-ttu-id="8d2e9-172">La facturation est-elle différente ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-172">Are there any changes to billing?</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e9-173">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-173">No.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-174">Les critères de facturation et la configuration requise pour le programme CSP pour les Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis sont les mêmes que les critères de facturation et les exigences du CSP commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-174">Billing criteria and requirements for the CSP Program for Microsoft Cloud for US Government are the same as billing criteria and requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-175">Pour en savoir plus sur la facturation, consultez les ressources de [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/resources).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-175">To learn more about billing, review the resources on [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/resources).</span></span>

### <a name="for-data-hosted-in-commercial-data-centers-is-it-possible-to-change-to-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="8d2e9-176">Pour les données hébergées dans des centres de données commerciaux, est-il possible de passer à Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-176">For data hosted in commercial data centers, is it possible to change to Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e9-177">Afin de faciliter et de maintenir l’intégrité de l’isolation des Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis, il n’existe aucun mécanisme permettant de déplacer les services existants d’un client vers Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-177">In order to facilitate and maintain the integrity of the isolation of Microsoft Cloud for US Government, there are no mechanisms to move a customer's existing services into Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-178">Si un client ou partenaire dispose d’Azure, il est responsable de tout déplacement de données vers un nouvel environnement de Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-178">If a customer or partner has Azure, they will be responsible for any data moves into a new environment within Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

## <a name="questions-about-microsoft-cloud-for-us-government-for-azure"></a><span data-ttu-id="8d2e9-179">Questions sur la Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis pour Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-179">Questions about Microsoft Cloud for US Government for Azure</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-cloud-for-us-government-for-azure"></a><span data-ttu-id="8d2e9-180">Qu’est-ce que Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis pour Azure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-180">What is Microsoft Cloud for US Government for Azure?</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e9-181">Le cloud Azure Government offre une plateforme cloud basée sur les principes fondamentaux relatifs à la sécurité, la confidentialité et le contrôle, la conformité et la transparence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-181">Azure Government cloud delivers a cloud platform built upon the foundational principles of security, privacy and control, compliance, and transparency.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-182">Les entités du secteur public reçoivent une instance de Microsoft Azure, isolée physiquement, qui utilise des services de sécurité et de conformité d’exception essentiels pour le gouvernement des États-Unis pour l’ensemble des systèmes et applications basés sur son architecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-182">Public Sector entities receive a physically isolated instance of Microsoft Azure that employs world-class security and compliance services critical to US government for all systems and applications built on its architecture.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-183">Ces services incluent les certifications de conformité FedRAMP et du Ministère de la défense, les contrats CJIS à l’échelle des États, la possibilité d’émettre des HIPAA BAA (Business Associate Agreement) et de prendre en charge la publication 1075 de l’IRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-183">These services include FedRAMP and DoD compliance certifications, CJIS state-level agreements, the ability to issue HIPAA Business Associate Agreements, and support for IRS 1075.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-184">Géré par du personnel américain autorisé, le service Azure Government prend en charge divers scénarios hybrides pour la création et le déploiement de solutions locales ou dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-184">Operated by screened US persons, Azure Government supports multiple hybrid scenarios for building and deploying solutions on-premises or in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-185">Les entités du secteur public peuvent également tirer parti de l’évolutivité instantanée et du temps d’activité garanti d’un service cloud à très grande échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-185">Public Sector entities can also take advantage of the instant scalability and guaranteed uptime of a hyper-scale cloud service.</span></span>

### <a name="does-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government-offer-all-azure-services"></a><span data-ttu-id="8d2e9-186">Le programme Fournisseur de solutions Cloud de Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis offre-t-il tous les services Azure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-186">Does the CSP program for Microsoft Cloud for US Government offer all Azure services?</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e9-187">L’infrastructure en tant que service (IaaS), ainsi que des offres essentielles en matière de plateformes et de données sont désormais disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-187">Infrastructure as a service (IaaS) and fundamental platform and data offerings are available now.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-188">La feuille de route est mise à jour régulièrement et nous fournissons une documentation similaire à la documentation du CSP commercial dans l’espace partenaires (authentification requise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-188">The roadmap is updated on an ongoing basis and we provide documentation similar to documentation for CSP Commercial within Partner Center (authentication required).</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-189">Vous pouvez consulter Azure Government Services actuellement disponibles ici, mais notez que certains services, tels que les services de calcul, de mise en réseau, de stockage et de Cloud classiques, ne sont pas conçus pour et ne fonctionnent pas pour CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-189">You can review Azure Government Services currently available here, but note that some services, such as classic compute, networking, storage, and cloud services are not designed for and do not work for CSP.</span></span>

### <a name="what-do-i-need-to-do-to-develop-with-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="8d2e9-190">Que dois-je faire pour développer avec le programme Fournisseur de solutions Cloud de Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-190">What do I need to do to develop with the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e9-191">Pour plus d’informations sur le développement avec l’espace partenaires pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis, consultez [développement avec l’espace partenaires pour Microsoft Government Cloud](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-191">For more information about developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government, see [Developing with Partner Center for Microsoft Government Cloud](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span></span>

### <a name="are-there-any-differences-in-apis"></a><span data-ttu-id="8d2e9-192">Les API sont-elles différentes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-192">Are there any differences in APIs?</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e9-193">Les exigences liées aux API et à l’intégration pour le programme Fournisseur de solutions Cloud de Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis sont identiques à celles en vigueur pour CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-193">APIs and integration requirements for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government are identical to APIs and integration requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-194">Pour plus d’informations sur les points de terminaison dans Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis, consultez [URL REST de l’espace partenaires](/partner-center/develop/partner-center-rest-urls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-194">For more information about endpoints in Microsoft Cloud for US Government, see [Partner Center REST URLs](/partner-center/develop/partner-center-rest-urls).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="8d2e9-195">Les API CREST ne seront pas disponibles pour le programme CSP pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-195">CREST APIs will not be available for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-196">Ces API seront bientôt déconseillées dans le programme Fournisseur de solutions Cloud et, par conséquent, elles ne sont pas disponibles pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-196">These APIs are being deprecated in CSP and therefore not available for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-197">Pour répondre aux exigences en matière de réglementation et de conformité, les API suivantes ne seront pas disponibles dans le programme Fournisseur de solutions Cloud de Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-197">To meet regulatory and compliance requirements, the following APIs will not be available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="8d2e9-198">**Gestion des comptes d’utilisateur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-198">**User Account Management**</span></span>
>- <span data-ttu-id="8d2e9-199">Créer des comptes d’utilisateur pour un client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-199">Create user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="8d2e9-200">Supprimer les comptes d’utilisateur d’un client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-200">Delete user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="8d2e9-201">Mettre à jour des comptes d’utilisateur d’un client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-201">Update user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="8d2e9-202">Obtenir une liste de tous les comptes d’utilisateur d’un client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-202">Get a list of all user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="8d2e9-203">Réinitialiser le mot de passe d’un utilisateur pour un client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-203">Reset user password for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="8d2e9-204">Obtenir les rôles d’utilisateur d’un client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-204">Get user roles for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="8d2e9-205">Définir des rôles d’utilisateur pour un client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-205">Set user roles for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="8d2e9-206">Afficher les utilisateurs supprimés d’un client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-206">View deleted users for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="8d2e9-207">Restaurer un utilisateur supprimé pour un client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-207">Restore a deleted user for a customer</span></span>
>
> <span data-ttu-id="8d2e9-208">**Gestion des licences**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-208">**License Management**</span></span>
>- <span data-ttu-id="8d2e9-209">Obtenir une liste des licences disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-209">Get a list of available licenses</span></span>
>- <span data-ttu-id="8d2e9-210">Attribuer des licences à un utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-210">Assign licenses to a user</span></span>
>-  <span data-ttu-id="8d2e9-211">Vérifier quelles licences sont attribuées à un utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-211">Check which licenses are assigned to a user</span></span>

### <a name="is-there-a-workaround-for-apis-not-available-in-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="8d2e9-212">Existe-t-il une solution de contournement pour les API non disponibles dans le programme Fournisseur de solutions Cloud de Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-212">Is there a workaround for APIs not available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e9-213">Les partenaires peuvent utiliser le Portail Azure, Azure AD PowerShell ou le API Graph pour la gestion des comptes d’utilisateurs partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-213">Partners can use the Azure portal, Azure AD PowerShell, or the Graph API for partner user account management.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-214">Pour plus d’informations techniques, consultez [développement avec l’espace partenaires pour le Cloud Government](https://msdn.microsoft.com/partner-center/partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-214">For more technical information, see [Developing with Partner Center for Government Cloud](https://msdn.microsoft.com/partner-center/partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud).</span></span>

## <a name="questions-about-other-resources"></a><span data-ttu-id="8d2e9-215">Questions sur les autres ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-215">Questions about other resources</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="8d2e9-216">Où en savoir plus ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-216">Where can I learn more?</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e9-217">Utilisez les liens suivants pour vous familiariser avec le programme CSP et en savoir plus sur le développement avec l’espace partenaires pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-217">Use the following links to familiarize yourself with the CSP program and learn about developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- [<span data-ttu-id="8d2e9-218">Pour en savoir plus sur Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-218">To learn about Azure Government</span></span>](https://azure.microsoft.com/overview/clouds/government/)

- [<span data-ttu-id="8d2e9-219">Pour en savoir plus sur CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-219">To learn about CSP</span></span>](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider)

- [<span data-ttu-id="8d2e9-220">Pour en savoir plus sur le développement avec l’espace partenaires pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-220">To learn about Developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS)

### <a name="where-should-i-go-if-i-still-have-questions"></a><span data-ttu-id="8d2e9-221">Et si j’ai encore des questions ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-221">Where should I go if I still have questions?</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e9-222">Pour plus d’informations, contactez votre responsable de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-222">Contact your account manager for more information.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e9-223">Rejoignez également notre groupe Yammer dédié au [Programme Fournisseur de solutions Cloud pour Azure Government](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-223">In addition, join our Yammer group specific to [CSP for Azure Government](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8d2e9-224">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-224">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2e9-225">[Inscrivez-vous au programme fournisseur de solutions Cloud pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis](enroll-in-csp-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-225">[Enroll in the Cloud Solution Provider program for Microsoft Cloud for US Government](enroll-in-csp-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span></span>
- [<span data-ttu-id="8d2e9-226">En savoir plus sur l’espace partenaires pour Microsoft Cloud pour le gouvernement des États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e9-226">Learn more about Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md)