---
title: Permettre aux clients d’acheter leurs propres services dans CSP
description: Découvrez comment les partenaires du programme CSP peuvent permettre aux clients d’acheter leurs propres services, tels que les réservations Azure, pour un abonnement acheté pour eux dans l’espace partenaires.
ms.topic: article
ms.date: 05/18/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: amitravat
ms.author: amrava
Keywords: abonnement, achat libre-service, RI libre-service, activer RI, désactiver RI, libre-service, achat client, autorisations client, instance réservée achat client, réservations Azure achat client, activer le libre-service, désactiver le libre-service
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 62447e284ce35b414594031c590110cedc5a59ab
ms.sourcegitcommit: 9d0f5e6cfcaf191f95d153ae3a53fef1ab3d6f77
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "86377453"
---
# <a name="give-customers-permission-in-partner-center-to-buy-their-own-products-or-services"></a><span data-ttu-id="ae58b-104">Autoriser les clients dans l’espace partenaires à acheter leurs propres produits ou services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-104">Give customers permission in Partner Center to buy their own products or services</span></span>

<span data-ttu-id="ae58b-105">**S’applique à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="ae58b-106">Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-106">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="ae58b-107">Partenaires du programme Fournisseur de solutions Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-107">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="ae58b-108">**Rôles appropriés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-108">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="ae58b-109">Agent d’administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-109">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="ae58b-110">Agent commercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-110">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="ae58b-111">Cet article montre comment un partenaire dans le programme du fournisseur de solutions Cloud (CSP) peut accorder à un client l’autorisation d’acheter certains de ses propres services ou ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-111">This article shows how a partner in the Cloud Solution Provider (CSP) program can give a customer permission to buy some of their own services or resources.</span></span>

<span data-ttu-id="ae58b-112">Les partenaires du programme CSP utilisent souvent l’espace partenaires et son marché commercial pour acheter des solutions et des services pour leurs clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-112">Partners in the CSP program often use Partner Center and its commercial marketplace to buy solutions and services for their customers.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-113">Les partenaires permettent ensuite à certains clients d’approvisionner ces services eux-mêmes directement à partir du Portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-113">Partners then allow some customers to provision these services themselves directly from the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="ae58b-114">Voici un exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-114">Here's an example.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-115">Supposons que vous achetez un abonnement à un plan Azure pour un client dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-115">Let's say you buy an Azure Plan subscription for a customer in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-116">Vous décidez ensuite d’ajouter d’autres ressources ou services à cet abonnement au nom du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-116">You then decide to add other resources or services to that subscription on the customer's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-117">Dans ce cas, vous pouvez ajouter des réservations Azure à l’abonnement du client (par exemple, en ajoutant des instances de machine virtuelle réservées).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-117">In this case, you might add Azure reservations to the customer's subscription (such as, adding reserved, virtual machine instances).</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-118">Vous pouvez ensuite autoriser le client à approvisionner ultérieurement les ressources de réservation Azure dans le Portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-118">You might then allow the customer to further provision the Azure reservation resources themselves in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="ae58b-119">Désormais, avec la fonctionnalité des **autorisations du client** , vous offrez aux clients des options en libre-service avec les ressources Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-119">Now, with the **Customer permissions** feature, you give customers more self-service options with Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-120">En activant les autorisations pour le client, vous permettez aux clients d’acheter leurs propres ressources (par exemple, en achetant leurs propres réservations Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-120">By turning on permissions for the customer, you allow customers to buy their own resources (such as, buying their own Azure reservations).</span></span>  

## <a name="overview-of-customer-permissions-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="ae58b-121">Vue d’ensemble des autorisations client dans l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-121">Overview of customer permissions in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="ae58b-122">Utilisez la page **compte** client pour activer (ou désactiver) les autorisations des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-122">Use the Customer **Account** page to turn on (or turn off) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-123">Actuellement, cette fonctionnalité prend en charge :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-123">Currently, this feature supports:</span></span>

- <span data-ttu-id="ae58b-124">**Réservations Azure :** L’activation de cette autorisation permet au client d’acheter ses propres réservations Azure pour un abonnement Azure spécifique que vous avez acheté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-124">**Azure reservations:** Turning on this permission allows the customer to purchase their own Azure reservations for a specific Azure subscription you've purchased for them.</span></span>

<span data-ttu-id="ae58b-125">Avant d’activer les autorisations des clients, notez les points importants suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-125">Before you turn on customer permissions, note these important points:</span></span>

- <span data-ttu-id="ae58b-126">Par défaut, les autorisations du client sont automatiquement désactivées (désactivées) dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-126">By default, customer permissions are automatically disabled (turned off) in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="ae58b-127">Avant de pouvoir activer (ou désactiver) les autorisations pour un client, vous devez avoir le rôle d’agent d’administration dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-127">Before you can turn on (or turn off) permissions for a customer, you must be assigned the role of Admin Agent in Partner Center.</span></span>

  <span data-ttu-id="ae58b-128">Les partenaires disposant du rôle agent commercial ou agent du support technique disposent d’un accès en lecture seule et ne peuvent pas activer ou désactiver les autorisations du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-128">Partners assigned the role of Sales Agent or Help Desk Agent have read-only access and can't turn customer permissions on or off.</span></span>

- <span data-ttu-id="ae58b-129">Vous pouvez activer les autorisations (activer) pour n’importe quel client de votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-129">You can turn on (enable) permissions for any customer you choose.</span></span>

- <span data-ttu-id="ae58b-130">Vous pouvez activer (ou désactiver) les autorisations des clients à l’aide du tableau de bord de l’espace partenaires ou des API de l' [espace partenaires](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/manage-customers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-130">You can turn on (or turn off) customer permissions using either the Partner Center dashboard or [Partner Center APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/manage-customers).</span></span>

- <span data-ttu-id="ae58b-131">Une fois que vous avez activé (activé) les autorisations pour un client spécifique, vous êtes chargé de payer les achats ultérieurs effectués par ce client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-131">After you turn on (enable) permissions for a specific customer, you will be responsible to pay for any subsequent purchases made by that customer.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-132">Si les clients souhaitent échanger, annuler ou renouveler un achat qu’ils ont effectué (ou qu’ils souhaitent modifier l’étendue initiale d’une réservation), ils ne peuvent pas le faire eux-mêmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-132">If customers want to exchange, cancel or renew a purchase they've made (or they want to change the initial scope of a reservation), they will not be able to do so themselves.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-133">Ils doivent vous demander, en tant que partenaire, de les aider à échanger, annuler et renouveler des achats, ou apporter des modifications ultérieures à l’étendue d’une réservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-133">They need to ask you, as the partner, to help them exchange, cancel, and renew purchases, or make later changes to a reservation's scope.</span></span>  

- <span data-ttu-id="ae58b-134">Une fois que vous avez activé les autorisations pour un client spécifique, vous n’êtes **pas** averti des achats ultérieurs effectués par le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-134">After you turn on permissions for a specific customer, you will **not be** notified of any later purchases made by the customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="ae58b-135">Les achats ultérieurs effectués par le client s’affichent dans l’espace partenaires, ainsi que tous les achats effectués par vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-135">Later purchases made by the customer will appear in Partner Center along with any purchases made by you.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-136">Vous pouvez trouver ces achats sur la page **historique des commandes** du client, sur la page **réservations** ou dans le [**Journal d’activité**](activity-logs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-136">You can find these purchases on the customer's **Order history** page, their **Reservations** page, or in the [**Activity Log**](activity-logs.md).</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="ae58b-137">Pour plus d’informations sur les prix que le client va payer et sur la manière d’aider les clients à gérer leurs achats, consultez [aider les clients à gérer les réservations qu’ils achètent](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-137">For information about prices the customer will pay and how to help customers manage their purchases, see [Help customers manage reservations they purchase](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span></span>

## <a name="give-customers-permission-to-buy-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="ae58b-138">Accorder aux clients l’autorisation d’acheter leurs propres réservations Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-138">Give customers permission to buy their own Azure reservations</span></span>

<span data-ttu-id="ae58b-139">Les réservations Azure sont un excellent moyen d’acheter des services Azure à tarif réduit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-139">Azure reservations are a great way to buy Azure services at a discounted rate.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-140">Pour en savoir plus sur les avantages des réservations Azure, consultez [qu’est-ce que Azure reservations ?](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/reservations/save-compute-costs-reservations)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-140">To learn more about the benefits of Azure reservations, see [What are Azure Reservations?](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/reservations/save-compute-costs-reservations)</span></span>

<span data-ttu-id="ae58b-141">Vous avez maintenant la possibilité d’acheter des réservations Azure pour le compte de vos clients, comme vous l’avez peut-être déjà fait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-141">Now you have the choice to buy Azure reservations on behalf of your customers, as you may have already been doing.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-142">Ou, vous pouvez autoriser les clients à acheter leurs propres réservations Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-142">Or, you can give customers permission to buy their own Azure reservations.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="ae58b-143">Une fois que vous avez donné l’autorisation aux clients d’acheter leurs propres réservations Azure, aidez-les à gérer les réservations qu’ils achètent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-143">After you give customers permission to buy their own Azure reservations, help them manage any reservations they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-144">Pour plus d’informations, consultez [aider les clients à gérer les réservations qu’ils achètent](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-144">For more information, see [Help customers manage reservations they purchase](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span></span>

### <a name="to-enable-customers-to-buy-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="ae58b-145">Pour permettre aux clients d’acheter leurs propres réservations Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-145">To enable customers to buy their own Azure reservations</span></span>

1. <span data-ttu-id="ae58b-146">Vérifiez que le client dispose déjà d’un plan Azure ou d’un abonnement Azure global que vous avez acheté en son nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-146">Verify the customer has an existing Azure Plan or Azure Global subscription you purchased on their behalf.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ae58b-147">Vérifiez que le rôle **propriétaire** de cet abonnement a été attribué au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-147">Verify the customer has been assigned the **Owner** role for this subscription.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ae58b-148">Activez les autorisations client (activez cette **fonctionnalité)** pour acheter leurs propres réservations Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-148">Enable customer permissions (turn this feature **On**) to purchase their own Azure reservations.</span></span>

<span data-ttu-id="ae58b-149">Chaque étape apparaît ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-149">Each step appears below.</span></span>

### <a name="verify-the-customer-has-an-existing-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="ae58b-150">Vérifier que le client dispose déjà d’un abonnement Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-150">Verify the customer has an existing Azure subscription</span></span>

<span data-ttu-id="ae58b-151">Avant de fournir l’autorisation aux clients d’acheter leurs propres réservations Azure, vous devez vérifier que le client dispose d’un abonnement Azure ou d’un abonnement Azure global existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-151">Before you give customers permission to buy their own Azure reservations, you must verify the customer has an existing Azure Plan or Azure Global subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-152">Si le client n’affiche aucun abonnement Azure actuel dans l’espace partenaires, vous devez souscrire un abonnement avant d’activer ses autorisations client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-152">If the customer shows no current Azure subscription in Partner Center, you must buy a subscription for them before you turn on their customer permissions.</span></span>

- <span data-ttu-id="ae58b-153">Pour voir si un client dispose déjà d’un abonnement Azure, connectez-vous au tableau de bord de l’espace partenaires, puis sélectionnez **CSP** suivi de **clients**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-153">To see if a customer already has an Azure subscription, sign into the Partner Center dashboard, then select **CSP** followed by **Customers**.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-154">Sélectionnez le client spécifique dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-154">Select the specific customer from the list.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-155">Sélectionnez ensuite **abonnements** et recherchez tous les abonnements basés sur l’utilisation pour Azure plan ou Azure global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-155">Then select **Subscriptions** and look for any usage-based subscriptions for either Azure Plan or Azure Global.</span></span>

- <span data-ttu-id="ae58b-156">Si un client n’a pas d’abonnement Azure, vous pouvez en acheter un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-156">If a customer doesn't have an existing Azure subscription, you can buy a subscription for them.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-157">Consultez [acheter le plan Azure](purchase-azure-plan.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-157">See [Purchase the Azure Plan](purchase-azure-plan.md).</span></span>

### <a name="verify-the-customer-has-been-assigned-the-correct-role-in-azure"></a><span data-ttu-id="ae58b-158">Vérifiez que le rôle correct a été attribué au client dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-158">Verify the customer has been assigned the correct role in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="ae58b-159">Une fois que vous avez vérifié que le client dispose d’un abonnement Azure existant, vous devez également vérifier que les utilisateurs principaux associés à votre client se voient attribuer le rôle de **propriétaire** approprié pour cet abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-159">After you verify the customer has an existing Azure subscription, you also need to verify the key users associated with your customer have been assigned the correct **Owner** role for that Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-160">Il s’agit de l’accès en fonction du rôle (RBAC) dont le client a besoin pour acheter des réservations Azure pour un abonnement Azure que vous avez acheté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-160">This is the role-based access (RBAC) the customer needs to buy Azure reservations for an Azure subscription you purchased.</span></span>

<span data-ttu-id="ae58b-161">Certains partenaires ont peut-être déjà attribué le rôle de **propriétaire** aux clients souhaitant gérer et approvisionner activement leurs propres ressources Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-161">Some partners may have already assigned the **Owner** role to customers wanting to actively manage and provision their own Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-162">Si vous avez déjà affecté l’état du **propriétaire** à un client pour gérer les abonnements précédents que vous avez achetés pour eux, vous pouvez ignorer cette étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-162">If you have already assigned **Owner** status to a customer to manage prior subscriptions you've purchased for them, you can skip this step.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ae58b-163">Si un client ne se voit pas attribuer le rôle de **propriétaire** , il reçoit une erreur dans le portail Azure les empêchant d’acheter des réservations Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-163">If a customer has not been assigned the **Owner** role, they will receive an error in the Azure portal preventing them from buying Azure reservations.</span></span>

<span data-ttu-id="ae58b-164">Pour vérifier que le rôle **propriétaire** d’un abonnement Azure a été attribué au client :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-164">To verify the customer has been assigned the **Owner** role for an Azure subscription:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ae58b-165">Connectez-vous au [tableau de bord](https://partner.microsoft.com/dashboard) de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-165">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="ae58b-166">Sélectionnez **CSP**, puis **clients** et sélectionnez le client spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-166">Select **CSP**, then **Customers** and select the specific customer.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ae58b-167">Sélectionnez **abonnements** pour ce client et recherchez l’abonnement Azure spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-167">Select **Subscriptions** for that customer and locate the specific Azure subscription.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ae58b-168">Sélectionnez le bouton **gérer** en regard de l’abonnement de ce client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-168">Select the **Manage** button next to that customer's subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-169">Cela ouvre le [portail Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-169">Doing so opens the [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span>

5. <span data-ttu-id="ae58b-170">Pour attribuer le rôle de **propriétaire** à un utilisateur spécifique, procédez comme suit [pour affecter un utilisateur en tant qu’administrateur](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/add-change-subscription-administrator#to-assign-a-user-as-an-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-170">To assign the **Owner** role to a specific user, follow these steps [To assign a user as an administrator](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/add-change-subscription-administrator#to-assign-a-user-as-an-administrator).</span></span>

### <a name="turn-on-or-turn-off-customer-permissions-to-purchase-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="ae58b-171">Activer ou désactiver les autorisations des clients pour acheter leurs propres réservations Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-171">Turn on or turn off customer permissions to purchase their own Azure reservations</span></span>

<span data-ttu-id="ae58b-172">Une fois que vous avez vérifié que le client dispose d’un abonnement Azure et que les utilisateurs se voient attribuer le rôle de **propriétaire** pour cet abonnement, vous êtes prêt à activer (activer) les autorisations des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-172">After you verify the customer has an existing Azure subscription and users are assigned the **Owner** role for that subscription, you're ready to turn on (enable) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-173">Vous pouvez également utiliser ces étapes pour désactiver (désactiver) les autorisations des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-173">You can also use these steps to turn off (disable) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-174">Vous pouvez activer ou désactiver des autorisations client à l’aide du tableau de bord de l’espace partenaires ou des API de l' [espace partenaires](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/manage-customers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-174">You can enable or disable customer permissions using either the Partner Center dashboard or [Partner Center APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/manage-customers).</span></span>

<span data-ttu-id="ae58b-175">Pour activer (ou désactiver) les autorisations des clients dans l’espace partenaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-175">To turn on (or turn off) customer permissions in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ae58b-176">Connectez-vous au [tableau de bord](https://partner.microsoft.com/dashboard) de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-176">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="ae58b-177">Dans le menu de navigation de gauche, sélectionnez **CSP**, puis **Customers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-177">From the left navigation menu, select **CSP**, then **Customers**.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-178">Une liste de clients s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-178">A customer list appears.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ae58b-179">Sélectionnez un nom de client spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-179">Select a specific customer name.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ae58b-180">Sélectionnez **compte** dans le menu client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-180">Select **Account** from the customer menu.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-181">La page **compte** client s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-181">The customer **Account** page appears.</span></span>

5. <span data-ttu-id="ae58b-182">Recherchez la zone **autorisations du client** au bas de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-182">Locate the **Customer permissions** area at the bottom of the page.</span></span>

   :::image type="content" source="images/give-customers-permission-reservations.png" alt-text="Autorisations du client sur la page du compte." border="true":::

6. <span data-ttu-id="ae58b-184">Sous **réservations Azure**, recherchez l’option **autoriser le client à acheter** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-184">Under **Azure reservations**, locate the **Allow customer to purchase** option.</span></span>

7. <span data-ttu-id="ae58b-185">Pour activer les autorisations des clients, déplacez le commutateur en regard de cette option sur la position **on** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-185">To turn on customer permissions, move the switch next to this option to the **On** position.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-186">Pour désactiver les autorisations des clients, déplacez le commutateur en position **off** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-186">To turn off customer permissions, move the switch to the **Off** position.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="ae58b-187">Pour savoir ce qui se passe quand vous activez les autorisations d’un client pour acheter ses propres réservations Azure, consultez [vue d’ensemble des autorisations client dans l’espace partenaires](give-customers-permission.md#overview-of-customer-permissions-in-partner-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-187">To learn what else happens when you turn on a customer's permissions to purchase their own Azure reservations, see [Overview of customer permissions in Partner Center](give-customers-permission.md#overview-of-customer-permissions-in-partner-center).</span></span>
>
><span data-ttu-id="ae58b-188">Quand vous activez (ou désactivez) les autorisations des clients, le journal d’activité enregistre chaque action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-188">When you turn on (or turn off) customer permissions, the Activity log records each action.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-189">(Ce journal est accessible lorsque vous sélectionnez l’icône d’engrenage en haut du tableau de bord de l’espace partenaires).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-189">(This log is accessible when you select the Gear icon from the top of the Partner Center dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-190">Lorsque vous activez ou désactivez les autorisations du client, l’action s’affiche sous la forme **créer des autorisations d’achat** du client ou **Supprimer les autorisations d’achat du client** dans le journal d’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-190">When you turn customer permissions on or off, the action will appear as either **Create Customer Purchase Permissions** or **Delete Customer Purchase Permissions** in the Activity log.</span></span>

## <a name="help-customers-manage-reservations-they-purchase"></a><span data-ttu-id="ae58b-191">Aider les clients à gérer les réservations qu’ils achètent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-191">Help customers manage reservations they purchase</span></span>

<span data-ttu-id="ae58b-192">Une fois que vous avez donné l’autorisation aux clients d’acheter leurs propres réservations Azure, vous pouvez les aider à mieux gérer les ressources qu’ils achètent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-192">Once you give customers permission to purchase their own Azure reservations, you can help them better manage any resources they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-193">Les clients peuvent gérer de nombreux aspects des réservations Azure directement à partir de la [portail Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-193">Customers can manage many aspects of Azure reservations themselves directly from the [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-194">Ils auront besoin de votre aide pour gérer quelques-uns des autres aspects des réservations Azure qu’ils achètent dans votre abonnement CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-194">They will need your help managing a few, other aspects of Azure reservations they purchase within your CSP subscription.</span></span>  

<span data-ttu-id="ae58b-195">Aidez les clients à comprendre plus sur la gestion de ces aspects des réservations Azure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-195">Help customers understand more about managing these aspects of Azure reservations:</span></span>

- <span data-ttu-id="ae58b-196">Prix facturés par les clients pour les réservations Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-196">Prices customers will pay for Azure reservations</span></span>
- <span data-ttu-id="ae58b-197">Comment les clients peuvent optimiser l’utilisation des réservations Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-197">How customers can optimize use of Azure reservations</span></span>
- <span data-ttu-id="ae58b-198">Que se passe-t-il lorsque les clients achètent des réservations avec une étendue partagée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-198">What happens when customers purchase reservations with a shared scope?</span></span>
- <span data-ttu-id="ae58b-199">Que se passe-t-il si les clients souhaitent modifier, annuler et renouveler une réservation, ou modifier son étendue ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-199">What happens if customers want to change, cancel, and renew a reservation, or change its scope?</span></span>

<span data-ttu-id="ae58b-200">**Les prix des clients paient leurs réservations.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-200">**Prices customers will pay for their reservations.**</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-201">Votre client achète des réservations Azure sur la base d’un abonnement que vous avez acheté précédemment dans votre compte de facturation de partenaire CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-201">Your customer will be purchasing Azure reservations based on a subscription you previously bought for them in your CSP partner billing account.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-202">Le prix du client pour toutes les réservations Azure qu’il achète en fonction de cet abonnement est également défini par vous-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-202">The customer's price for any Azure reservations they purchase based on this subscription is also set by you.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-203">Ce prix peut être différent du tarif direct Web que le client voit dans le Portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-203">This price may be different from the Web Direct price the customer sees in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="ae58b-204">**Comment les clients peuvent optimiser leur utilisation d’une réservation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-204">**How customers can optimize their use of a reservation.**</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-205">Certains clients peuvent tirer parti d’en savoir plus sur l’optimisation de leur utilisation d’une réservation ou sur l’affectation de l’étendue initiale d’une réservation pendant son achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-205">Some customers might benefit from learning more about how to optimize their use of a reservation or how to assign a reservation’s initial scope during their purchase.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-206">Pour plus d’informations, demandez aux clients de lire [gérer des réservations pour les ressources Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/reservations/manage-reserved-vm-instance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-206">For more information, ask customers to read [Manage reservations for Azure resources](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/reservations/manage-reserved-vm-instance).</span></span>

<span data-ttu-id="ae58b-207">**Que se passe-t-il lorsqu’un client achète une réservation avec une étendue partagée ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-207">**What happens when a customer purchases a reservation with a shared scope?**</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-208">Lorsque les clients achètent une réservation basée sur un abonnement CSP antérieur et affectent une étendue partagée à cette réservation, toute remise fournie par le client par le fournisseur de services Cloud s’applique à l’utilisation correspondante pour tous les abonnements que le partenaire CSP a achetés pour ce client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-208">When customers purchase a reservation based on a prior CSP subscription and assign a shared scope to that reservation, any discounts the customer has been given by the CSP will apply to matching usage for all subscriptions the CSP partner has purchased for that customer.</span></span>

<span data-ttu-id="ae58b-209">**Que doivent faire les clients s’ils souhaitent échanger, annuler ou renouveler un achat effectué ou modifier l’étendue initiale d’une réservation ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-209">**What should customers do if they want to exchange, cancel, or renew a purchase they have made, or change the initial scope of a reservation?**</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-210">Les clients doivent demander à leur partenaire de leur permettre de modifier l’étendue initiale d’une réservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-210">Customers need to ask their partner to help them change a reservation's initial scope.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-211">Ils ont également besoin de l’aide d’un partenaire pour échanger, annuler ou renouveler une réservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-211">They also need a partner's help to exchange, cancel, or renew a reservation.</span></span> <span data-ttu-id="ae58b-212">Ils ne peuvent pas effectuer ces tâches elles-mêmes avec des réservations basées sur des abonnements achetés pour eux par un partenaire CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-212">They cannot perform these tasks themselves with reservations based on subscriptions purchased for them by a CSP partner.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ae58b-213">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-213">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="ae58b-214">Acheter des réservations Azure pour le compte de vos clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-214">Buy Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](azure-reservations-buying.md)

- [<span data-ttu-id="ae58b-215">Espace partenaires-vendre des réservations Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-215">Partner Center - Sell Microsoft reservations</span></span>](azure-reservations.md)

- [<span data-ttu-id="ae58b-216">Gérer des réservations Azure pour le compte de vos clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae58b-216">Manage Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](azure-reservations-manage.md)
