---
title: Implémenter les exigences de sécurité des partenaires
ms.topic: article
ms.date: 06/19/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Découvrez comment implémenter les exigences de sécurité nécessaires pour vos utilisateurs
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: sécurité
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: d162e8c5fd3cfd335920e4cc5fc826c3622f633c
ms.sourcegitcommit: 562535a4b16a8217c1e1945b7663ca3735e1ee27
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/22/2020
ms.locfileid: "85133264"
---
# <a name="implement-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="b8239-104">Implémenter les exigences de sécurité des partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-104">Implement the partner security requirements</span></span>

<span data-ttu-id="b8239-105">**Rôles appropriés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="b8239-106">Administrateur général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-106">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="b8239-107">La sécurité et la confidentialité des clients et des partenaires sont des priorités absolues pour Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-107">Security and privacy of customers and partners are top priorities for Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b8239-108">Nous observons un nombre croissant d'atteintes à la sécurité toujours plus sophistiquées, principalement liées à des identités compromises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-108">We continue to see an increasing number of more sophisticated security attacks, primarily related to compromised identities.</span></span> <span data-ttu-id="b8239-109">Dans la mesure où les contrôles préventifs jouent un rôle clé dans une stratégie de défense globale visant à contrer les attaques de sécurité, nous allons commencer à mettre en œuvre un ensemble d’exigences de sécurité obligatoires pour améliorer la protection des partenaires et de leurs clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-109">As preventive controls play a key role in an overall defense strategy to thwart security attacks, we will start enforcing a set of mandatory security requirements to help protect partners and their customers.</span></span>

<span data-ttu-id="b8239-110">Ce didacticiel vous apprendra à identifier les exigences de sécurité des partenaires, à les satisfaire et à évaluer leur impact pour les utilisateurs de votre annuaire de partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-110">Through this tutorial you will learn more about the partner security requirements, how to fulfill them, and the impact to users in your partner directory.</span></span>

<span data-ttu-id="b8239-111">Tous les partenaires qui participent au programme des fournisseurs de solutions Cloud, de même que les fournisseurs de panneau de contrôle (CPV) et les partenaires-conseillers, sont tenus d'imposer l'authentification multifacteur (MFA) à chacun des utilisateurs de leur locataire partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-111">All partners who are participating in the Cloud Solution Provider program, Control Panel Vendors, and Advisor partners are required to enforce Multi-Factor Authentication (MFA) for each user in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="b8239-112">Pour ce faire, deux [stratégies Azure Active Directory de référence](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) doivent être activées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-112">This enforcement can be done by enabling two [Azure Active Directory baseline policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span></span> <span data-ttu-id="b8239-113">Les stratégies de référence sont un ensemble de stratégies prédéfinies qui contribuent à protéger les organisations contre de nombreuses attaques courantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-113">Baseline policies are a set of predefined policies that help protect organizations against many common attacks.</span></span> <span data-ttu-id="b8239-114">Ces attaques courantes peuvent inclure la pulvérisation de mot de passe, le rejeu et le hameçonnage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-114">These common attacks can include password spray, replay, and phishing.</span></span> <span data-ttu-id="b8239-115">Les stratégies de base de référence sont disponibles dans toutes les éditions d’Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-115">Baseline policies are available in all editions of Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="b8239-116">Microsoft met ces stratégies de protection de base de référence à la disposition de tous, car les attaques basées sur l’identité ont augmenté ces dernières années.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-116">Microsoft is making these baseline protection policies available to everyone because identity-based attacks have been on the rise over the last few years.</span></span>

<span data-ttu-id="b8239-117">Les procédures ci-dessous décrivent le processus d’activation des deux stratégies de base de référence nécessaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-117">The procedures below describe the process of enabling the two necessary baseline policies:</span></span>

- <span data-ttu-id="b8239-118">**Exiger l’authentification multifacteur pour les administrateurs** : L’activation de la stratégie Exiger l’authentification multifacteur pour les administrateurs nécessite que les utilisateurs ayant un rôle d’administrateur s’inscrivent pour  l’authentification MFA avec l’application d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-118">**Require MFA for admins**  Enabling the Require MFA for admins policy will require users in the administrator roles to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="b8239-119">Une fois l’inscription MFA terminée, les administrateurs doivent effectuer une authentification MFA chaque fois qu’ils se connectent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-119">Once MFA registration is complete, administrators will need to perform MFA every time they sign-in.</span></span>

- <span data-ttu-id="b8239-120">**Protection de l’utilisateur final** : La protection de l’utilisateur final est une stratégie de protection de base de référence MFA basée sur les risques qui protège tous les utilisateurs d’un annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-120">**End user protection**  End user protection is a risk-based MFA baseline policy that protects all users in a directory.</span></span> <span data-ttu-id="b8239-121">L’activation de cette stratégie nécessite que tous les utilisateurs s’inscrivent à l’authentification MFA à l’aide de l’application d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-121">Enabling this policy requires all users to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="b8239-122">Les utilisateurs peuvent ignorer l’invite d’inscription à l’authentification MFA pendant 14 jours, après quoi il leur est impossible de se connecter tant qu’ils ne s’inscrivent pas à l’authentification MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-122">Users can ignore the MFA registration prompt for 14 days, after which they will be blocked from signing in until they register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="b8239-123">Une fois inscrits à l’authentification multifacteur, les utilisateurs sont invités à utiliser l’authentification multifacteur uniquement pendant les tentatives de connexion risquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-123">Once registered for MFA, users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts.</span></span> <span data-ttu-id="b8239-124">Les comptes d’utilisateurs compromis sont bloqués jusqu’à ce que leur mot de passe soit réinitialisé et que les événements à risque soient ignorés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-124">Compromised user accounts are blocked until their password is reset and risk events have been dismissed.</span></span>

<span data-ttu-id="b8239-125">Une fois ces stratégies activées, chaque utilisateur peut utiliser Azure MFA sans frais supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-125">Once these policies are enabled, each user will be able to utilize Azure MFA at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="b8239-126">Si vous utilisez une solution tierce, vous devez imposer l'authentification MFA à chacun des utilisateurs qui accèdent aux services cloud commerciaux de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-126">If you are using a third-party solution, then you are required to enforce MFA for each user when accessing Microsoft Commercial cloud services.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="b8239-127">Étant donné que l'authentification MFA sera imposée à chacun des utilisateurs de l'annuaire de partenaires, elle aura un impact sur toutes les automatisations ou intégrations qui utilisent les informations d'identification de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-127">Since MFA will be enforced for every user in the partner directory, there will be an impact to any automation or integration that utilizes user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="b8239-128">Pour y remédier, vous devrez modifier la façon dont votre automatisation ou votre intégration se connecte aux services cloud commerciaux de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-128">To address this impact, you will need to modify the way your automation or integration connects to Microsoft commercial cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="b8239-129">Si le service auquel vous vous connectez prend en charge l’authentification par jeton, nous vous recommandons d'implémenter le framework [Modèle d’application sécurisé](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-129">If the service you are connecting to supports token-based authentication, then it is recommended that you implement the [Secure Application Model framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model).</span></span>

## <a name="step-one-block-any-existing-legacy-authentication-protocols"></a><span data-ttu-id="b8239-130">Étape 1 : Bloquer tous les protocoles d’authentification hérités existants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-130">Step one: Block any existing legacy authentication protocols</span></span>

<span data-ttu-id="b8239-131">Avant d’activer les stratégies Exiger l’authentification MFA pour les administrateurs et Protection de l’utilisateur final, vérifiez que vos utilisateurs n’utilisent pas des protocoles d’authentification hérités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-131">Before you enable the Require MFA for admins and End user protection policies, ensure that your users are not using legacy authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="b8239-132">Pour plus d'informations, consultez l'article [Procédure : Bloquer l'authentification héritée auprès d'Azure AD à l'aide de l'accès conditionnel](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection#identify-legacy-authentication-use).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-132">See the article [How to: Block legacy authentication to Azure AD with Conditional Access](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection#identify-legacy-authentication-use) for more information.</span></span>

## <a name="step-two-enable-the-require-mfa-for-admins-baseline-policy"></a><span data-ttu-id="b8239-133">Étape 2 : Activer la stratégie de base de référence Exiger l’authentification multifacteur pour les administrateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-133">Step two: Enable the Require MFA for admins baseline policy</span></span>

<span data-ttu-id="b8239-134">La stratégie de base de référence Exiger l’authentification multifacteur pour les administrateurs nécessite l’authentification MFA pour les rôles d’annuaire suivants, considérés comme les rôles Azure AD les plus privilégiés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-134">The Require MFA for admin baseline policy requires MFA for the following directory roles, considered to be the most privileged Azure AD roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="b8239-135">Administrateur général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-135">Global administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="b8239-136">Administrateur SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-136">SharePoint administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="b8239-137">Administrateur Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-137">Exchange administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="b8239-138">Administrateur de l’accès conditionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-138">Conditional access administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="b8239-139">Administrateur de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-139">Security administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="b8239-140">Administrateur du support technique/administrateur de mots de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-140">Helpdesk administrator/Password administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="b8239-141">Administrateur de facturation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-141">Billing administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="b8239-142">Administrateur utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-142">User administrator</span></span>

<span data-ttu-id="b8239-143">Lors de l’activation de la stratégie Exiger l’authentification multifacteur pour les administrateurs, les neuf rôles d’administrateur ci-dessus doivent s’inscrire à l’authentification MFA à l’aide de l’application d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-143">Upon enabling the Require MFA for admins policy, the above nine administrator roles will be required to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="b8239-144">Une fois l’inscription MFA terminée, les administrateurs doivent effectuer une authentification MFA chaque fois qu’ils se connectent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-144">Once MFA registration is complete, administrators will need to perform MFA every single time they sign-in.</span></span>

<span data-ttu-id="b8239-145">Si votre organisation utilise ces comptes dans des scripts ou du code, envisagez de les remplacer par des  [identités managées](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-145">If your organization has these accounts in use in scripts or code, consider replacing them with [managed identities](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview).</span></span>

<span data-ttu-id="b8239-146">Pour activer cette stratégie et protéger vos administrateurs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-146">To enable this policy and protect your administrators:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8239-147">Connectez-vous au **portail Azure** en tant qu’administrateur général, administrateur de sécurité ou administrateur de l’accès conditionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-147">Sign in to the **Azure portal** as a Global Administrator, Security Administrator, or Conditional Access Administrator.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b8239-148">Accédez à **Azure Active Directory** > **Accès conditionnel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-148">Browse to **Azure Active Directory** > **Conditional Access**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b8239-149">Dans la liste des stratégies, sélectionnez **Stratégie de référence : exiger l’authentification multifacteur pour les administrateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-149">In the list of policies, select **Baseline policy: Require MFA for admins**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="b8239-150">Définissez **Activer la stratégie** sur **Utiliser la stratégie immédiatement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-150">Set **Enable policy** to **Use policy immediately**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="b8239-151">Sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-151">Select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="b8239-152">Une fois que vous avez activé cette stratégie, les utilisateurs dans les rôles d’administrateur ci-dessus sont invités à se connecter pour fournir des informations de sécurité supplémentaires et configurer l’application mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-152">Once you’ve enabled this policy, users in the above administrator roles will be prompted on sign-in to provide additional security information and configure the mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="b8239-153">Une fois cette opération terminée, ils peuvent se connecter au service cloud approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-153">Once this is complete, they’ll be able to sign in to the appropriate cloud service.</span></span>

## <a name="step-three-enable-the-end-user-protection-baseline-policy"></a><span data-ttu-id="b8239-154">Étape 3 : Activer la stratégie de base de référence Protection de l’utilisateur final</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-154">Step three: Enable the End user protection baseline policy</span></span>

<span data-ttu-id="b8239-155">La stratégie de référence de protection de l’utilisateur final protège tous les utilisateurs dans un annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-155">The End user protection baseline policy protects all users in a directory.</span></span> <span data-ttu-id="b8239-156">L’activation de cette stratégie nécessite que tous les utilisateurs s’inscrivent à l’authentification Azure MFA dans un délai de 14 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-156">Enabling this policy requires all users to register for Azure MFA within 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="b8239-157">Une fois inscrits, les utilisateurs ne seront invités à utiliser l'authentification MFA que lors des tentatives de connexion risquées. À l'avenir, ce comportement changera pour les locataires partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-157">Once registered, users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts, this behavior will change for partner tenants in the future.</span></span> <span data-ttu-id="b8239-158">Les comptes d’utilisateurs compromis sont bloqués jusqu’à ce que le mot de passe soit réinitialisé et les risques ignorés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-158">Compromised user accounts are blocked until password reset and risk dismissal.</span></span>

<span data-ttu-id="b8239-159">La stratégie Stratégie de base de référence : La protection de l’utilisateur final est préconfigurée et apparaît en haut quand vous accédez au panneau Accès conditionnel dans le portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-159">The policy Baseline policy: End user protection comes pre-configured and will show up at the top when you navigate to the Conditional Access blade in Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="b8239-160">Pour activer cette stratégie et protéger vos utilisateurs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-160">To enable this policy and protect your users:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8239-161">Connectez-vous au **portail Azure** en tant qu’administrateur général, administrateur de sécurité ou administrateur de l’accès conditionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-161">Sign in to the **Azure portal** as a Global Administrator, Security Administrator, or Conditional Access Administrator.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b8239-162">Accédez à **Azure Active Directory** > **Accès conditionnel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-162">Browse to **Azure Active Directory** > **Conditional Access**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b8239-163">Dans la liste des stratégies, sélectionnez **Stratégie de référence : Protection de l’utilisateur final (préversion)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-163">In the list of policies, select **Baseline policy: End user protection (preview)**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="b8239-164">Définissez **Activer la stratégie** sur **Utiliser la stratégie immédiatement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-164">Set **Enable policy** to **Use policy immediately**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="b8239-165">Sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-165">Select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="b8239-166">Une fois que vous avez activé cette stratégie, tous les utilisateurs sont invités à se connecter pour fournir des informations de sécurité supplémentaires et configurer l’application mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-166">Once you’ve enabled this policy, all users will be prompted on sign-in to provide additional security information and configure the mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="b8239-167">Une fois cette opération terminée, ils peuvent se connecter au service cloud approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-167">Once this is complete, they’ll be able to sign in to the appropriate cloud service.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="b8239-168">Tant que les exigences de sécurité des partenaires ne sont pas appliquées, les utilisateurs qui ne sont pas couverts par la stratégie de base de référence Exiger l’authentification multifacteur pour les administrateurs sont soumis seulement à l’authentification MFA en fonction du risque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8239-168">Until the partner security requirements are enforced, users who are not covered by the Require MFA for admins baseline policy will only be prompted for MFA based on risk.</span></span>