---
title: Inscription aux incentives
ms.topic: how-to
ms.date: 04/15/2021
description: Inscrivez-vous au programme d’incentives et attribuez les rôles nécessaires à la gestion des utilisateurs. Cet article décrit le processus d’inscription.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: mseamons
ms.author: mseamons
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c4e24c22790edddef02e7936eaef9ed788489a37
ms.sourcegitcommit: 9f6be9bc8d9a065422d1ec8388bd770eb6cd9f33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "107528536"
---
# <a name="enrollment-and-user-management-in-the-incentives-program"></a><span data-ttu-id="aeee0-104">Inscription et gestion des utilisateurs dans le programme d’incentives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-104">Enrollment and user management in the incentives program</span></span>

<span data-ttu-id="aeee0-105">**Rôles appropriés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="aeee0-106">Administrateur de primes incitatives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-106">Incentives admin</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="aeee0-107">Avant de pouvoir vous inscrire au programme d’incentives, vous devez avoir terminé le centre d’appartenance au partenaire pour la [migration](prepare-pmc-pc-migration.md)de l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-107">Before you can enroll in the incentives program you must have completed the Partner Membership Center to Partner Center [migration](prepare-pmc-pc-migration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aeee0-108">Le processus d’inscription se compose de deux étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-108">The enrollment process consists of two steps.</span></span>

<span data-ttu-id="aeee0-109">**Étape 1. Gestion des utilisateurs :** cette étape implique l’établissement de l’administrateur d’incentives dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-109">**Step 1. User management:** This step involves establishing the Incentive Administrator in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="aeee0-110">**Étape 2. Inscription :** Microsoft vous envoie une invitation à inscrire votre programme d’incentives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-110">**Step 2. Enrollment:** Microsoft sends you an invitation to enroll in your incentive program.</span></span>

## <a name="user-management"></a><span data-ttu-id="aeee0-111">User Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-111">User Management</span></span>

<span data-ttu-id="aeee0-112">Pour s’inscrire à un programme d’incentives de l’espace partenaires, l’administrateur général ou l’administrateur de compte doit configurer les utilisateurs de votre entreprise en tant qu’administrateurs d’incentives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-112">To enroll in a Partner Center incentive program, the Global administrator or Account administrator needs to set up your company users as Incentive administrators.</span></span> <span data-ttu-id="aeee0-113">Pour plus d’informations sur les comptes de partenaires, les rôles et les autorisations, consultez [gérer votre compte espace partenaires](partner-center-account-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-113">For information on partner accounts, roles, and permissions, see [Manage your Partner Center account](partner-center-account-setup.md).</span></span> <span data-ttu-id="aeee0-114">L’administrateur général peut également configurer les utilisateurs de votre entreprise par le biais du Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-114">The Global administrator can also set up your company users through the Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="aeee0-115">Seul l’administrateur d’incentives peut s’inscrire dans des programmes incitants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-115">Only the Incentive administrator can enroll in incentive programs.</span></span> <span data-ttu-id="aeee0-116">S’il n’existe aucun administrateur d’incentives pour votre site, l’administrateur général et l’administrateur de compte doivent en affecter un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-116">If there is no Incentive administrator for your location, the Global administrator and Account administrator must assign one.</span></span> <span data-ttu-id="aeee0-117">L’administrateur d’incentives doit être affecté à l’emplacement ID MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-117">The Incentive administrator must be assigned for the location MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="aeee0-118">L’administrateur général ou l’administrateur de compte peut également être affecté en tant qu’administrateur d’incentives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-118">The Global administrator or Account administrator can also be assigned as the Incentive administrator.</span></span> <span data-ttu-id="aeee0-119">Pour en savoir plus sur les différents rôles, consultez [gérer les incentives](permissions-overview.md#manage-incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-119">To learn more about different roles, see [Manage incentives](permissions-overview.md#manage-incentives).</span></span>

## <a name="enrollment-process"></a><span data-ttu-id="aeee0-120">Processus d’inscription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-120">Enrollment Process</span></span>

<span data-ttu-id="aeee0-121">Une fois que votre organisation est éligible à des incentives, Microsoft envoie une invitation à l’administrateur d’incentives du MPNLocationID éligible pour commencer le processus d’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-121">Once your organization is eligible for incentives, Microsoft will send an invitation to the Incentive administrator of the eligible MPNLocationID to begin the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="aeee0-122">Cet e-mail est envoyé par l' **espace partenaires Microsoft** et l’invitation à l' **inscription d’incentives du partenaire** est envoyée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-122">This email will be sent from **Microsoft Partner Center**, and will have the subject **Partner Incentive Enrollment Invitation**.</span></span> <span data-ttu-id="aeee0-123">Ouvrez l’invitation et sélectionnez **prise en main**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-123">Open the invitation and select **Get Started**.</span></span>

<span data-ttu-id="aeee0-124">Vous verrez également une invitation sur la page d’hébergement de l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-124">You’ll also see an invitation on the Partner Center home page.</span></span> <span data-ttu-id="aeee0-125">Une fois que vous avez sélectionné ce message, vous ne pouvez plus le voir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-125">Once you select that message, you won’t be able to see it again.</span></span> <span data-ttu-id="aeee0-126">Toutefois, l’administrateur de l’incentive peut encore terminer le processus en se connectant au tableau de bord de l' [espace partenaires](https://partner.microsoft.com/dashboard/) et en sélectionnant **vue d’ensemble** sous **incentives** sur le côté gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-126">However, the Incentive Administrator can still complete the process by signing into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) and selecting **Overview** under **Incentives** on the left nav.</span></span> <span data-ttu-id="aeee0-127">Sélectionnez **inscrire**, puis complétez le paiement et le profil fiscal du programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-127">Select **Enroll**, and then complete the payout and tax profile for the program.</span></span>

<span data-ttu-id="aeee0-128">Si vous avez déjà configuré un profil bancaire par défaut pour un emplacement MPN et que vous essayez de vous inscrire au même emplacement MPN dans un programme d’incentives, lorsque vous sélectionnez **inscrire** et acceptez l’invitation, le profil bancaire par défaut s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-128">If you already have a default bank profile setup for an MPN location and you are trying to enroll for the same MPN location in an incentive program, when you select **Enroll** and accept the invitation, you will see the default bank profile.</span></span> <span data-ttu-id="aeee0-129">Vous verrez également tous les profils fiscaux disponibles si vous les avez créés pour cet emplacement MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-129">You will also be shown any available tax profile if you've created it for that MPN location.</span></span> <span data-ttu-id="aeee0-130">Si Microsoft dispose de tous les détails du profil bancaire et fiscal requis, vous êtes invité à sélectionner **Envoyer** pour terminer l’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-130">If Microsoft has all the required bank and tax profile detail, you'll be prompted to select **Submit** to complete the enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="aeee0-131">Consultez [configurer un profil bancaire par défaut](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md#set-up-a-default-bank-profile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-131">See [Set up a default bank profile](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md#set-up-a-default-bank-profile).</span></span>

<span data-ttu-id="aeee0-132">Vous avez également la possibilité de choisir un profil bancaire autre que le profil de banque par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-132">You also have the option to choose a bank profile other than the default bank profile.</span></span> <span data-ttu-id="aeee0-133">Si Microsoft a besoin de détails supplémentaires pour les profils de paiement ou de taxes ou la devise, vous êtes invité à **Continuer** et serez redirigé vers la page de **paiement et de profil fiscal** pour fournir les détails manquants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-133">If Microsoft requires additional details for the payment or tax profiles or currency, you will be prompted to **Continue** and will be redirected to the **Payment and Tax profile** page to provide the missing details.</span></span> 

<span data-ttu-id="aeee0-134">Une inscription est considérée comme terminée uniquement lorsque le paiement et le profil fiscal que vous fournissez pour l’inscription sont validés par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-134">An enrollment is considered complete only when the payout and tax profile you provide for the enrollment is validated by Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="aeee0-135">Certains programmes d’incentives n’ont pas de critères d’éligibilité et sont ouverts à tous les partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-135">Certain incentive programs have no eligibility criteria, and are open to all partners.</span></span> <span data-ttu-id="aeee0-136">L’administrateur d’incentives verra des invitations pour ces programmes sur la page de présentation de la prime, à condition qu’ils disposent d’autorisations pour le programme d’incentives et MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-136">The Incentive administrator will see invitations for these programs on the incentive overview page, provided they have permissions for the relevant incentive program and MPN.</span></span> <span data-ttu-id="aeee0-137">Microsoft n’envoie pas d’invitations par courrier électronique pour ces programmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-137">Microsoft does not send email invitations for these programs.</span></span>

<span data-ttu-id="aeee0-138">Pour plus d’informations sur le processus d’inscription, téléchargez le Guide d’inscription aux [incentives](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-center-incentives-enrollment-pdf) (connexion requise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-138">For more information on the enrollment process, download the [Incentives Enrollment Guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-center-incentives-enrollment-pdf) (sign-in required).</span></span>

## <a name="expiration-and-renewal"></a><span data-ttu-id="aeee0-139">Expiration et renouvellement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-139">Expiration and renewal</span></span>

<span data-ttu-id="aeee0-140">L’inscription aux incentives expire à la fin de l’année fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-140">Incentives enrollment expires at the end of the fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="aeee0-141">Toutefois, tant que vous êtes un partenaire éligible avec un accord actif, Microsoft relancera l’inscription de vos incentives dans le prochain exercice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-141">However, as long as you remain an eligible partner with an active agreement, Microsoft will roll forward your incentives enrollment into the next fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="aeee0-142">Vous n’avez aucune action à effectuer, tant que les informations de paiement et de taxation requises pour le programme d’incentives sont complètes conformément aux règles du programme d’incentives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-142">You don't need to take any action, as long as the payout and tax information required for the incentive program is complete as per the rules of the incentive program.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="aeee0-143">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-143">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="aeee0-144">Déterminer votre éligibilité au programme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-144">Determine your program eligibility</span></span>](incentives-determined-your-program-eligibility.md)
- [<span data-ttu-id="aeee0-145">Créer et gérer vos profils de paiement et de taxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeee0-145">Create and manage your payout and tax profiles</span></span>](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md)
