---
title: FAQ sur les incentives
ms.topic: how-to
ms.date: 02/05/2021
description: Forum aux questions pour les incentives Microsoft. Cet article comprend des questions sur les rôles d’utilisateur, l’inscription ou la marche à suivre pour les messages d’erreur.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: mseamons
ms.author: mseamons
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 332832b14e3434824aee2b1a6bcf7eb321fb7a60
ms.sourcegitcommit: 2d1f0d7bc897278ef37af6d43c1a088f5ca14807
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99835065"
---
# <a name="frequently-asked-questions-on-incentives"></a><span data-ttu-id="cc884-104">Forum aux questions sur les incentives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-104">Frequently asked questions on Incentives</span></span>

<span data-ttu-id="cc884-105">**Rôles appropriés :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-105">**Appropriate roles:**</span></span>

- <span data-ttu-id="cc884-106">Administrateur de primes incitatives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-106">Incentives admin</span></span>

- <span data-ttu-id="cc884-107">Utilisateur de primes incitatives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-107">Incentives user</span></span>

## <a name="do-i-need-to-be-the-global-admin-to-enroll-in-incentives"></a><span data-ttu-id="cc884-108">Ai-je besoin d’être l’administrateur général pour s’inscrire à des incentives ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-108">Do I need to be the Global admin to enroll in incentives?</span></span>

<span data-ttu-id="cc884-109">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-109">No.</span></span> <span data-ttu-id="cc884-110">L’administrateur général et l’administrateur de compte peuvent affecter des utilisateurs comme administrateurs d’incentives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-110">Both the Global admin and Account admin can assign users as Incentives admins.</span></span> <span data-ttu-id="cc884-111">Les administrateurs des incentives gèrent les programmes d’incentives de l’entreprise via l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-111">Incentives admins manage the company’s incentives programs through Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="cc884-112">Pour plus d’informations, consultez [vue d’ensemble des autorisations](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-112">For more information, see [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="what-do-i-need-to-do-if-i-find-my-company-is-already-a-member-of-the-microsoft-partner-network-mpn"></a><span data-ttu-id="cc884-113">Que dois-je faire si je trouve que ma société est déjà membre du Microsoft Partner Network (MPN) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-113">What do I need to do if I find my company is already a member of the Microsoft Partner Network (MPN)?</span></span>

<span data-ttu-id="cc884-114">Si vous essayez de rejoindre MPN et que votre entreprise est déjà membre, MPN reconnaît le domaine et vous associe au compte existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-114">If you try to join MPN and your company is already a member, MPN will recognize the domain and associate you to the existing account.</span></span> <span data-ttu-id="cc884-115">Le compte existant peut être la même société ou une société associée utilisant le même domaine de messagerie, ou le même répertoire d’activité Azure (Azure AD) pour gérer plusieurs domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-115">The existing account may be the same company or a related company using the same email domain, or the same Azure Activity Directory (Azure AD) to manage multiple domains.</span></span>

<span data-ttu-id="cc884-116">Vous pouvez identifier le contact principal à partir de la page profil juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-116">You can identify the Primary Contact from the Legal Profile Page.</span></span> <span data-ttu-id="cc884-117">Si votre emplacement est l’emplacement MPNHQ, vous devez simplement être configuré avec les autorisations nécessaires pour gérer les incentives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-117">If your location is the MPNHQ location, you just need to be set up with the required permissions to manage incentives.</span></span> <span data-ttu-id="cc884-118">Pour plus d’informations sur les rôles et les autorisations, consultez [vue d’ensemble des autorisations](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-118">For more information regarding roles and permissions, see the [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cc884-119">Si vous n’êtes pas situé dans le même pays que l’emplacement MPNHQ, reportez-vous aux [instructions pour les comptes multinationaux](https://support.microsoft.com/help/4515619/special-considerations-for-multi-national-partners-joining-the-microso) pour plus d’informations sur ce scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-119">If you are not located in the same country as the MPNHQ location, refer to the [Instructions for Multi-national accounts](https://support.microsoft.com/help/4515619/special-considerations-for-multi-national-partners-joining-the-microso) for more details on this scenario.</span></span>

## <a name="what-user-roles-are-available"></a><span data-ttu-id="cc884-120">Quels rôles d’utilisateur sont disponibles ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-120">What user roles are available?</span></span>

<span data-ttu-id="cc884-121">La personne qui inscrit l’entreprise dans l’espace partenaires devient le contact principal et l’administrateur général par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-121">The person who enrolls the company in Partner Center becomes the Primary Contact and Global admin by default.</span></span> <span data-ttu-id="cc884-122">L’administrateur peut inviter et gérer des utilisateurs sur le portail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-122">The Admin can invite and manage users on the portal.</span></span>

<span data-ttu-id="cc884-123">Les principaux rôles pour les incentives sont l’administrateur des incentives et l’utilisateur des incentives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-123">The key roles for incentives are Incentives admin and Incentives user.</span></span> <span data-ttu-id="cc884-124">L’administrateur des incentives peut s’inscrire dans des programmes d’incentives et gérer les informations bancaires et fiscales du partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-124">The Incentives admin can enroll in incentive programs and manage bank and tax details for the partner.</span></span> <span data-ttu-id="cc884-125">L’utilisateur incitants peut consulter les rapports dans l’outil pour voir ce qui a été versé et la répartition de chaque paiement, mais ne peut pas afficher ou modifier les détails de la Banque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-125">The Incentives user can view reports in the tool to see what was paid, and the breakdown of each payment, but cannot view or edit bank details.</span></span> <span data-ttu-id="cc884-126">Les deux rôles peuvent s’appliquer à tous les emplacements sous le compte global du partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-126">Both roles can apply to all locations under the Partner global account.</span></span>

<span data-ttu-id="cc884-127">Pour plus d’informations, consultez [vue d’ensemble des autorisations](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-127">For more information, see [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="how-can-i-find-out-who-has-global-or-account-admin-rights-for-my-company"></a><span data-ttu-id="cc884-128">Comment puis-je savoir qui dispose de droits d’administrateur de compte ou globaux pour mon entreprise ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-128">How can I find out who has Global or Account admin rights for my company?</span></span>

<span data-ttu-id="cc884-129">Pour rechercher un administrateur général ou un administrateur de compte qui peut apporter des modifications de rôle ou attribuer des rôles à un nouvel utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-129">To find a Global admin or Account admin who can make role changes or assign roles to a new user:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cc884-130">À partir de l’icône des paramètres de compte en haut à droite de l’espace partenaires, sélectionnez **gestion des utilisateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-130">From the Account settings icon at the top right of the Partner Center, select **User management**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cc884-131">Filtrez l’administrateur **général** ou l' **administrateur de compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-131">Filter on either **Global admin** or **Account admin**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cc884-132">Vous pouvez également accéder à **mon profil**, sélectionner des **rôles et des autorisations** et afficher une liste des différents administrateurs qui peuvent vous aider à élever vos autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-132">You can also go to **My profile**, select **Roles and permissions** and see a list of the different admins who can help you elevate your permissions.</span></span>
 
<span data-ttu-id="cc884-133">Pour plus d’informations, consultez [Rechercher votre rôle](find-your-role.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-133">For more information, see [Find your role](find-your-role.md).</span></span>  

## <a name="i-cant-access-incentives-using-my-credentials"></a><span data-ttu-id="cc884-134">Je ne peux pas accéder aux Incentives à l’aide de mes informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-134">I can’t access incentives using my credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="cc884-135">La raison probable pour laquelle vous ne pouvez pas voir les incentives est que vous n’avez pas les autorisations appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-135">The likely reason you can’t see Incentives is that you don’t have the correct permissions.</span></span> <span data-ttu-id="cc884-136">Utilisez la procédure suivante pour résoudre ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-136">Use the following procedure see fix this.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cc884-137">Connectez-vous au tableau de bord de l' [espace partenaires](https://partner.microsoft.com/dashboard/) à l’aide de vos informations d’identification de locataire Azure ad (vos informations d’identification professionnelles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-137">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) with your Azure AD tenant credentials (your work credentials).</span></span> <span data-ttu-id="cc884-138">Si vous ne parvenez pas à vous connecter, contactez l’administrateur général de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-138">If you are unable to  sign in, contact your company’s global administrator.</span></span>

2. <span data-ttu-id="cc884-139">Quand vous vous connectez, si vous êtes invité à effectuer une sélection à partir de votre compte **professionnel** ou **personnel**, sélectionnez **compte professionnel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-139">When signing in, if you’re prompted to select from your **Work account** or **Personal account**, select **Work account**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="cc884-140">Dans le menu espace partenaires, sélectionnez **incentives**, puis sélectionnez **vue d’ensemble**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-140">On the Partner Center menu, select **Incentives**, and then select **Overview**.</span></span> <span data-ttu-id="cc884-141">Si vous ne disposez pas d’autorisations d’administrateur ou d’incentives incitatives, vous verrez les informations de contact pour tous les administrateurs de comptes et globaux de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-141">If you don’t have Incentives admin or Incentives user permissions,  you’ll be shown the contact information for all global and account admins of your company.</span></span> <span data-ttu-id="cc884-142">Contactez l’un de ces administrateurs pour obtenir le rôle d’incentive pour les ID MPN et les programmes d’incentives requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-142">Contact one of these admins to obtain the incentive role for the required MPN IDs and incentive programs.</span></span>

4. <span data-ttu-id="cc884-143">Si vous disposez déjà d’un rôle d’administrateur d’incentives, vous verrez les inscriptions de votre société pour les ID MPN et les programmes d’incentives auxquels vous avez accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-143">If you already have an Incentives admin role, you’ll see the enrollments for your company for the MPN IDs and incentive programs for which you have access.</span></span>

## <a name="some-enrollments-are-missing-from-the-incentives-overview-page"></a><span data-ttu-id="cc884-144">Certaines inscriptions sont absentes de la page de présentation des incentives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-144">Some enrollments are missing from the incentives overview page.</span></span>

<span data-ttu-id="cc884-145">Si vous avez reçu une invitation ou si vous avez inscrit un programme d’incentives qui n’est plus visible dans le tableau de bord, vous devez vérifier que vous disposez de l’accès approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-145">If you’ve either received an invitation from, or have enrolled in, an incentive program that is no longer visible in the dashboard, you should double-check that you have the appropriate access.</span></span> <span data-ttu-id="cc884-146">Seuls les utilisateurs disposant d’un rôle d’administrateur d’incentives ou d’utilisateurs incitatives sont en mesure de voir le programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-146">Only users with Incentive User or Incentive Admin role are able to see the program.</span></span> <span data-ttu-id="cc884-147">Consultez [Rechercher votre rôle](https://docs.microsoft.com/partner-center/find-your-role).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-147">See [Find your role](https://docs.microsoft.com/partner-center/find-your-role).</span></span>

<span data-ttu-id="cc884-148">Si vous avez besoin de modifier votre rôle ou vos autorisations, contactez l’administrateur général ou l’administrateur de compte de votre entreprise. Pour en savoir plus sur ces personnes, consultez [Rechercher un administrateur général](https://docs.microsoft.com/partner-center/find-your-role#find-your-global-admin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-148">If you need to change your role or permissions, contact your company’s global or account admin. To learn who these people are, read [Find your global admin](https://docs.microsoft.com/partner-center/find-your-role#find-your-global-admin).</span></span>

<span data-ttu-id="cc884-149">Notez que la page vue d’ensemble affiche uniquement les inscriptions associées au compte global du partenaire (PGA) associé au locataire Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-149">Note that the Overview page will only display enrollments that are associated with the Partner Global Account (PGA) associated with the Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="cc884-150">Si votre entreprise possède plusieurs PGA, vous devez disposer d’informations d’identification différentes pour chacune d’elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-150">If your company has more than one PGA, you’ll need to have different credentials for each one.</span></span>

## <a name="who-should-i-contact-if-i-get-an-error-message-or-need-help-during-the-enrollment-process"></a><span data-ttu-id="cc884-151">Qui dois-je contacter si j’obtiens un message d’erreur ou si j’ai besoin d’aide pendant le processus d’inscription ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-151">Who should I contact if I get an error message or need help during the enrollment process?</span></span>

<span data-ttu-id="cc884-152">Si vous rencontrez un problème dans la section incentives du tableau de bord, contactez le support technique en ligne. pour plus d’options, consultez l’option de support ( ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-152">There is an online support service if you encounter any issue within the Incentives section of the Dashboard – see the support option (?</span></span> <span data-ttu-id="cc884-153">En haut à droite de l’icône).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-153">Icon) in the top right.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cc884-154">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-154">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="cc884-155">Bien commencer avec les incentives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc884-155">Getting started with incentives</span></span>](incentives-get-started-intro.md)
