---
title: Résolution des problèmes liés aux paiements et aux bénéfices
ms.topic: article
ms.date: 02/05/2021
description: Découvrez comment résoudre des problèmes tels que des revenus manquants ou incorrects, des problèmes d’éligibilité et comment concilier vos revenus d’incentives.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7b67564fbf469ac23ad514d96c3ec7b27bb3a5e6
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110151948"
---
# <a name="troubleshooting-missing-payments-incorrect-earnings-and-other-issues"></a><span data-ttu-id="a132d-103">Résolution des problèmes liés aux paiements manquants, aux revenus incorrects et à d’autres problèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-103">Troubleshooting missing payments, incorrect earnings, and other issues</span></span>

<span data-ttu-id="a132d-104">**Rôles appropriés**: administrateur d’incentives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-104">**Appropriate roles**: Incentives admin</span></span>

<span data-ttu-id="a132d-105">Cet article vous aidera à résoudre les éventuels problèmes de paiement ou de paiement dans votre programme d’incentives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-105">This article will help you resolve any earnings or payment issues in your incentives program.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-106">Les sujets traités incluent le minutage des paiements, la vérification de l’admissibilité de vos bénéfices et l’importance de la configuration correcte de vos profils de paiement et de taxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-106">Subjects covered include timing of payments, checking your earnings eligibility, and the importance of setting up your payout and tax profiles properly.</span></span>

## <a name="who-can-create-or-update-payout-and-tax-profiles-for-my-organization"></a><span data-ttu-id="a132d-107">Qui peut créer ou mettre à jour les profils de paiement et de taxes pour mon organisation ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-107">Who can create or update payout and tax profiles for my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="a132d-108">Les utilisateurs qui ont le rôle d’administrateur d’incentives dans l’espace partenaires pour le programme d’incentives approprié et l’emplacement MPN peuvent mettre à jour et afficher les profils de paiement et de taxes de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-108">Users who have the incentive admin role in Partner Center for the relevant incentive program and MPN location can update and see the payout and tax profiles for the organization.</span></span>

## <a name="how-long-does-it-take-for-microsoft-to-approve-my-pending-payout-andor-tax-profiles"></a><span data-ttu-id="a132d-109">Combien de temps faut-il pour que Microsoft approuve mes profils de paiement et/ou fiscaux ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-109">How long does it take for Microsoft to approve my pending payout and/or tax profiles?</span></span>

<span data-ttu-id="a132d-110">La validation peut prendre jusqu’à 48 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-110">Validation can take up to 48 hours.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-111">Pendant ce temps, votre profil présente l’état Inscription en cours de validation dans la page Vue d’ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-111">During this time, your profile status on the Overview page will show as Validating enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-112">Une fois le processus terminé, l’État s’affiche comme **inscrit** en cas de réussite ou **action requise – mettre à jour les détails du paiement et/ou** de la taxe, si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-112">Once the process is complete, the status will show as either **Enrolled** if successful, or **Action Required – Update Payment and/or tax details** if necessary.</span></span>

## <a name="how-do-i-know-if-i-have-completed-my-payout-and-tax-profile-correctly"></a><span data-ttu-id="a132d-113">Comment savoir si mon profil de paiement et fiscal est bien renseigné ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-113">How do I know if I have completed my payout and tax profile correctly?</span></span>

<span data-ttu-id="a132d-114">L’état de votre inscription est indiqué dans la page Vue d’ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-114">The status of your enrollment is displayed on the Overview page.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-115">Lorsque vous avez terminé de créer vos profils, votre statut est **validation** de l’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-115">When you’ve finished creating your profiles, your status will be **Validating enrollment**.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-116">Une fois vos informations validées, votre statut devient **inscrit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-116">Once we’ve validated your information, your status changes to **Enrolled**.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-117">Cet état indique que votre paiement et votre profil fiscal et que votre inscription a été effectuée avec succès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-117">This status indicates that your payout and tax profile and your enrollment have been successfully completed.</span></span>

## <a name="why-do-i-need-to-update-my-tax-profile-to-use-it-with-a-new-incentive-program"></a><span data-ttu-id="a132d-118">Pourquoi je dois mettre à jour mon profil fiscal pour l’utiliser avec un nouveau programme d’incentive ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-118">Why do I need to update my tax profile to use it with a new incentive program?</span></span>

<span data-ttu-id="a132d-119">Nous payons les incentives de différents endroits qui varient en fonction du type de d’incentive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-119">We pay out incentives from different locations depending on the incentive type.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-120">Selon les endroits et les règles du programme d’incentive, des informations fiscales supplémentaires peuvent être nécessaires au traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-120">These differing locations may require additional tax information, based on the incentive program rules, to process correctly.</span></span>

## <a name="how-can-i-delete-a-payment-andor-tax-profile"></a><span data-ttu-id="a132d-121">Comment supprimer un profil de paiement et/ou fiscal ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-121">How can I delete a payment and/or tax profile?</span></span>

<span data-ttu-id="a132d-122">Microsoft n’offre pas actuellement la possibilité de supprimer les profils de paiement et fiscaux existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-122">Microsoft currently does not support the option of deleting existing payout and tax profiles.</span></span>

## <a name="my-payment-is-missing-or-incorrect"></a><span data-ttu-id="a132d-123">Mon paiement est manquant ou incorrect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-123">My payment is missing or incorrect</span></span>

<span data-ttu-id="a132d-124">La raison de paiements manquants ou incorrects est souvent l’une des suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-124">Missing or incorrect payments are often due to one of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="a132d-125">**Vous n’êtes peut-être pas éligible.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-125">**You may not be eligible.**</span></span>  <span data-ttu-id="a132d-126">Les gains seront disponibles uniquement si vous respectez les conditions d’éligibilité opérationnelle, c’est-à-dire que vous êtes inscrit à la période de rémunération du programme correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-126">Earnings will be available only if you meet Operational Eligibility Requirements, that is, enrolled to the respective program earning period.</span></span>
- <span data-ttu-id="a132d-127">**Vous n’avez peut-être pas respecté les exigences.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-127">**You may not have met the requirements.**</span></span>  <span data-ttu-id="a132d-128">Vérifiez que vous répondez aux critères d’éligibilité et aux règles de revenus éligibles pour l’incentive recherché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-128">Check to see whether you have met the eligibility and eligible revenue rules for the incentive you’re looking for.</span></span>

  <span data-ttu-id="a132d-129">**Pour vérifier votre éligibilité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-129">**To check your eligibility**</span></span>

  1. <span data-ttu-id="a132d-130">Connectez-vous à [incentives partenaires](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-130">Sign into [Partner incentives](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span></span>

  2. <span data-ttu-id="a132d-131">Faites défiler jusqu’à la liste des documents de votre programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-131">Scroll down to the documents for your program.</span></span>
  
  3. <span data-ttu-id="a132d-132">Sélectionnez le lien de document souhaité, puis passez en revue les sections</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-132">Select the document link you want, and then review the sections</span></span> 

<span data-ttu-id="a132d-133">L' **éligibilité des partenaires** et les règles de **revenus éligibles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-133">**Partner eligibility** and **Eligible revenue rules**.</span></span>

- <span data-ttu-id="a132d-134">**Votre profil de paiement est peut-être incomplet.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-134">**Your payment profile may be incomplete.**</span></span> <span data-ttu-id="a132d-135">La date de début de vos gains d’incentives sera le premier jour du mois où vous avez rempli toutes les conditions d’éligibilité, notamment l’intégration des détails fiscaux et de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-135">Your incentive earnings start date will be the first day of the month in which you’ve completed all of the eligibility requirements, including onboarding with payout and tax details.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-136">Les gains ne seront pas disponibles pour les mois antérieurs à la finalisation du paiement et des taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-136">Earnings will not be available for the months prior to payout and tax completion.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-137">Par exemple, si vous répondez à toutes les conditions au cours du mois d’avril 2020, la date de début de vos gains sera le 1er avril 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-137">For example, if you complete all of the requirements during the month of April 2020, your earnings start date will be April 1, 2020.</span></span>
- <span data-ttu-id="a132d-138">**Vous avez peut-être une action en suspens**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-138">**You may have an outstanding action**.</span></span>  <span data-ttu-id="a132d-139">Il est possible que vos primes incitatives ne soient pas traitées car que vous ayez mis une action en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-139">It could be that your incentives are not being processed because there’s an outstanding action pending from you.</span></span>

  <span data-ttu-id="a132d-140">**Pour afficher vos actions en suspens**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-140">**To view your outstanding actions**</span></span>

  1. <span data-ttu-id="a132d-141">Connectez-vous à [incentives partenaires](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-141">Sign into [Partner incentives](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span></span>
  2. <span data-ttu-id="a132d-142">Ouvrez la page **historique des transactions** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-142">Open the **Transaction history** page.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-143">Passez en revue les champs de cette page pour connaître les actions en suspens à effectuer, comme le **profil d’impôt en** attente, le **profil de paiement en** attente ou l’envoi d’un **facture d’impôt en attente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-143">Review the fields in this page for any outstanding actions to be completed, such as **Pending Tax profile**, **Pending payment profile**, or **Pending tax invoice submission**.</span></span>

<span data-ttu-id="a132d-144">Si ces actions ne sont pas utiles et que vos paiements sont toujours manquants ou incorrects, contactez le [support technique](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-144">If these actions don’t help and your payments are still missing or incorrect, contact [support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span></span>

## <a name="how-can-i-reconcile-my-adjustments"></a><span data-ttu-id="a132d-145">Comment puis-je concilier mes ajustements ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-145">How can I reconcile my adjustments?</span></span>

<span data-ttu-id="a132d-146">Vous pouvez localiser et concilier vos ajustements en téléchargeant les détails de votre transaction et de vos revenus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-146">You can locate and reconcile your adjustments by downloading your earning and transaction details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a132d-147">Connectez-vous au [tableau de bord de l’Espace partenaires](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-147">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="a132d-148">Dans la barre de navigation supérieure, sélectionnez l’icône Money, puis sélectionnez **historique des transactions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-148">On the top navigation bar, select the money icon, and then select **Transaction history**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a132d-149">Appliquez les filtres appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-149">Apply the appropriate filters.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-150">(Voir la Remarque **importante** ci-dessous.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-150">(See the **Important** note below.)</span></span>
4. <span data-ttu-id="a132d-151">Une fois que vous avez filtré vos données, sélectionnez **Démarrer le téléchargement**, puis **Exporter les données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-151">Once you’ve filtered your data, select **Start download**, and then select **Export data**.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-152">Vos données s’ouvrent dans un fichier CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-152">Your data will open in a CSV file.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a132d-153">Dans le fichier CSV, accédez à la colonne P, **type** acquis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-153">In the CSV file, navigate to Column P, **Earning type**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a132d-154">Filtrez cette colonne pour l' **ajustement-remise**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-154">Filter this column for **Adjustment-Rebate**.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-155">Vous pouvez voir le mois de chaque ajustement dans la colonne S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-155">You can see the month of each adjustment in Column S.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="a132d-156">Les ajustements appliqués aux périodes de paie précédentes ne seront pas visibles dans le bénéfice du mois au cours duquel l’ajustement a été appliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-156">Adjustments applied to prior earnings periods will not be visible in the earnings for the month in which the adjustment was applied.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-157">Les ajustements seront toujours reflétés dans le rapport des bénéfices pour le mois auquel l’ajustement a été appliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-157">Adjustments will always reflect in the earnings report for the month that the adjustment was applied to.</span></span>
>
><span data-ttu-id="a132d-158">Par exemple, un ajustement du salaire de janvier 2019 qui a été traité en septembre 2019 ne reflète pas le montant des bénéfices pour le 2019 septembre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-158">For example, an adjustment for January 2019 earnings that was processed in September 2019 will not reflect in the earnings amount for September 2019.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-159">Toutefois, lorsque le paiement pour le 2019 septembre est reçu, il inclut l’ajustement du 2019 du 1er janvier qui a été appliqué en septembre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-159">However, when the payment for September 2019 is received, it will include the adjustment for January 2019 that was applied in September.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-160">Dans ce scénario, vous devez télécharger les détails de la transaction du 2019 janvier pour voir l’ajustement qui a été appliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-160">In this scenario, you would need to download the transaction details for January 2019 to see the adjustment that was applied.</span></span>
>
><span data-ttu-id="a132d-161">Gardez cela à l’esprit lorsque vous définissez vos filtres de date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-161">Keep this in mind when you set your date filters.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-162">Comme indiqué ci-dessus, les ajustements pour les périodes précédentes ne sont visibles que dans le mois auquel l’ajustement a été appliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-162">As mentioned above, adjustments for previous periods will only be visible in the month the adjustment was applied to.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-163">Vérifiez que la plage de dates sélectionnée correspond au mois de l’ajustement que vous tentez de localiser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-163">Double check that the date range selected corresponds with the month of the adjustment you’re attempting to locate.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-164">Vous devrez peut-être sélectionner **Effacer tout** pour supprimer vos filtres, puis en appliquer de nouveaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-164">You may need to select **Clear all** to remove your filters, and then apply new ones.</span></span>

## <a name="why-are-my-co-op-claim-payments-made-in-two-different-currencies"></a><span data-ttu-id="a132d-165">Pourquoi les paiements au titre de ma demande de coopération sont-ils effectués dans deux monnaies différentes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-165">Why are my co-op claim payments made in two different currencies?</span></span>

<span data-ttu-id="a132d-166">Quand les fonds de coopération proviennent de différentes entités Microsoft, les paiements sont effectués dans la monnaie locale de chaque entité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-166">When co-op funds are earned from different Microsoft entities, payments are made in the local currency of each respective entity.</span></span>  

## <a name="why-was-i-paid-in-a-currency-other-than-my-co-op-claim-currency"></a><span data-ttu-id="a132d-167">Pourquoi ai-je été payé dans une autre monnaie que celle de ma demande de financement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-167">Why was I paid in a currency other than my co-op claim currency?</span></span>

<span data-ttu-id="a132d-168">À chaque programme d’incentive correspond un profil bancaire qui a été créé pendant la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-168">Every incentive program has a bank profile that was created during setup.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-169">La monnaie spécifiée dans ce profil correspond à la monnaie dans laquelle vous êtes payé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-169">The currency specified in that profile is the currency in which you’ll be paid.</span></span>

## <a name="i-dont-see-earnings-for-a-certain-period"></a><span data-ttu-id="a132d-170">Je ne vois pas les bénéfices pour une période donnée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-170">I don’t see earnings for a certain period</span></span>

<span data-ttu-id="a132d-171">Si vous ne voyez pas les bénéfices pour une période dans laquelle ils sont attendus, cela est généralement dû à l’un des problèmes suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-171">When you don’t see earnings for a period in which they’re expected, it’s usually due to one of the following issues:</span></span>

- <span data-ttu-id="a132d-172">**Vous n’êtes peut-être pas éligible.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-172">**You may not be eligible.**</span></span>  <span data-ttu-id="a132d-173">Les gains seront disponibles uniquement si vous respectez les conditions d’éligibilité opérationnelle, c’est-à-dire que vous êtes inscrit à la période de rémunération du programme correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-173">Earnings will be available only if you meet Operational Eligibility Requirements, that is, enrolled to the respective program earning period.</span></span>

- <span data-ttu-id="a132d-174">**Votre profil de paiement est peut-être incomplet.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-174">**Your payment profile may be incomplete.**</span></span>  <span data-ttu-id="a132d-175">La date de début de vos gains d’incentives sera le premier jour du mois où vous avez rempli toutes les conditions d’éligibilité, notamment l’intégration des détails fiscaux et de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-175">Your incentive earnings start date will be the first day of the month in which you’ve completed all of the eligibility requirements, including onboarding with payout and tax details.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-176">Les gains ne seront pas disponibles pour les mois antérieurs à la finalisation du paiement et des taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-176">Earnings will not be available for the months prior to payout and tax completion.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-177">Par exemple, si vous répondez à toutes les conditions au cours du mois d’avril 2020, la date de début de vos gains sera le 1er avril 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-177">For example, if you complete all of the requirements during the month of April 2020, your earnings start date will be April 1, 2020.</span></span>

<span data-ttu-id="a132d-178">Si vous avez rempli les conditions d’éligibilité, y compris l’intégration avec le paiement et les détails fiscaux, et que les revenus sont toujours manquants, contactez le [support technique](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-178">If you have completed eligibility requirements including onboarding with payout and tax details on time, and earnings are still missing, contact [support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span></span>

## <a name="my-earnings-are-missing-or-incorrect"></a><span data-ttu-id="a132d-179">Mes revenus sont manquants ou incorrects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-179">My earnings are missing or incorrect</span></span>

<span data-ttu-id="a132d-180">Des gains manquants ou incorrects peuvent être le résultat de l’un des problèmes suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-180">Missing or incorrect earnings may be caused by one of the following issues:</span></span>

- <span data-ttu-id="a132d-181">**Vous n’avez peut-être pas respecté les conditions.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-181">**You may not have met the requirements.**</span></span>  <span data-ttu-id="a132d-182">Vérifiez que vous répondez aux critères d’[éligibilité](#my-payment-is-missing-or-incorrect) et aux règles de revenus éligibles pour l’incentive recherché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-182">Check to see whether you have met the [eligibility](#my-payment-is-missing-or-incorrect) and eligible revenue rules for the incentive you’re looking for.</span></span>

- <span data-ttu-id="a132d-183">**Il peut y avoir des écarts.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-183">**There may be a discrepancy.**</span></span>  <span data-ttu-id="a132d-184">Si vous remplissez les conditions d’éligibilité et [de bénéfice du](incentives-confirm-your-earnings-eligibility.md) [programme](incentives-determined-your-program-eligibility.md) et que vos revenus semblent toujours incorrects, les informations suivantes peuvent vous aider à récupérer vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-184">If you meet both [program eligibility](incentives-determined-your-program-eligibility.md) and [earnings eligibility](incentives-confirm-your-earnings-eligibility.md) requirements and your earnings still appear to be incorrect, the following information may help you retrieve your data.</span></span>

<span data-ttu-id="a132d-185">Les bénéfices s’affichent dans la page **historique des transactions** et dans la page **paiements** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-185">Earnings are displayed on both the **Transaction history** page and the **Payments** page.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-186">Vous pouvez accéder aux deux pages en sélectionnant l’icône **paiement** dans la barre de navigation de l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-186">You can access both pages by selecting the **Payout** icon on the navigation bar in Partner Center.</span></span>

:::image type="content" source="images/incentives/paymenticon.png" alt-text="Informations sur les transactions":::

<span data-ttu-id="a132d-188">Les montants de gain mensuels dans la vue historique des transactions peuvent ne pas s’aligner sur le montant de paiement reçu pour un mois spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-188">Monthly earning amounts in the Transaction history view may not align with the payment amount received for a specific month.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-189">Cela est dû à des recalculs et des ajustements pour les périodes d’approvisionnement antérieurs qui sont appliquées aux paiements futurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-189">This is due to recalculations and adjustments for prior earning periods that are applied to future payments.</span></span>

<span data-ttu-id="a132d-190">Par exemple, un ajustement du salaire de janvier 2019 qui a été traité en septembre 2019 ne sera pas reflété dans le montant des bénéfices pour le 2019 septembre. Toutefois, lorsque le paiement pour le 2019 septembre est reçu, il inclut l’ajustement du 2019 du 1er janvier qui a été appliqué en septembre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-190">For example, an adjustment for January 2019 earnings that was processed in September 2019 will not be reflected in the earnings amount for September 2019; however, when the payment for September 2019 is received, it will include the adjustment for January 2019 that was applied in September.</span></span>

<span data-ttu-id="a132d-191">Dans ce scénario, vous devez télécharger les détails de la transaction pour obtenir une vue complète de tous les bénéfices inclus dans votre paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-191">In this scenario, you would need to download the transaction details to get a complete view of all earnings included in your payment.</span></span>  <span data-ttu-id="a132d-192">En outre, vous pouvez accéder à la vue paiements pour télécharger des transactions pour chaque paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-192">Additionally, you can navigate to the Payments view to download transactions for each payment.</span></span>

### <a name="transaction-history"></a><span data-ttu-id="a132d-193">Historique des transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-193">Transaction history</span></span>

<span data-ttu-id="a132d-194">Cette vue affiche les tendances de paiement et de paiement par mois, les bénéfices par État et les détails de la transaction, ainsi que l’état du paiement pour chaque transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-194">This view shows earning and payment trends by month, earnings by status, and transaction details along with the payment status for each transaction.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-195">Les données ne sont visibles que pour les programmes et ID MPN pour lesquels vous êtes un utilisateur ou un administrateur d’incentives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-195">Data is only visible for the programs and MPN IDs for which you're an incentive user or admin.</span></span>

### <a name="payments"></a><span data-ttu-id="a132d-196">Paiements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-196">Payments</span></span>

<span data-ttu-id="a132d-197">Cette vue vous permet d’afficher les paiements pour tous les programmes et ID MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-197">This view allows you to view payments for all programs and MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-198">Les données ne sont visibles que pour les programmes et ID MPN pour lesquels vous êtes un utilisateur ou un administrateur d’incentives. À partir de cette vue, vous pouvez télécharger la remise ou afficher les détails de la transaction par paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-198">Data is only visible for the programs and MPN IDs for which you're an incentive user or admin. From this view, you can download remittance or view transaction details by payment.</span></span>

| <span data-ttu-id="a132d-199">Pour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-199">To do this</span></span> | <span data-ttu-id="a132d-200">Accédez ici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-200">Go here</span></span> |
| ------ | :----------- | 
| <span data-ttu-id="a132d-201">Affichez vos informations de paiement par ligne, y compris les montants de versement et de paiement en devise locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-201">View your payment information by line, including earning and payment amounts in local currency</span></span>  | <span data-ttu-id="a132d-202">Afficher le champ **liste des paiements**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-202">See the **List of Payments** field</span></span>   |
| <span data-ttu-id="a132d-203">Télécharger une lettre de remise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-203">Download a remittance letter</span></span>   |  <span data-ttu-id="a132d-204">Sélectionner la **remise de paiement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-204">Select **Payment remittance**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="a132d-205">Afficher les détails de niveau transaction pour un paiement spécifique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-205">View transaction level details for a specific payment</span></span> |  <span data-ttu-id="a132d-206">Sélectionner une **vue**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-206">Select **View**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="a132d-207">Exporter les détails d’une transaction vers Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-207">Export transaction details to Excel</span></span>  |  <span data-ttu-id="a132d-208">Sélectionnez **Démarrer le téléchargement**, puis **Exporter les données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-208">Select **Start download**, and then select **Export data**.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-209">Tous les filtres sélectionnés seront appliqués aux données exportées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-209">All selected filters will be applied to the exported data.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-210">Une fois que l’État est passé à terminé, sélectionnez **Télécharger** et suivez les invites pour exporter le rapport détaillé des transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-210">Once the status has changed to Completed, select **Download** and follow the prompts to export the detailed transactions report.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-211">Actualisez la page si l’État n’est pas mis à jour dans un délai de cinq minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-211">Refresh the page if the status is not updated within five minutes.</span></span>  |

### <a name="missing-or-incorrect-earnings-and-payments"></a><span data-ttu-id="a132d-212">Revenus et paiements manquants ou incorrects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-212">Missing or incorrect earnings and payments</span></span>

<span data-ttu-id="a132d-213">Si vous ne parvenez pas à localiser les détails d’un paiement ou d’une transaction, vérifiez si vous avez appliqué les filtres appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-213">If you’re unable to locate a payment or transaction details, check to see whether you’ve applied the correct filters.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-214">Dans la mesure où certains noms de programme ont changé (par exemple, le fournisseur CSP 1T direct Partner est désormais un partenaire de facturation directe), vous devrez peut-être utiliser plusieurs sélections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-214">Since some program names have changed (for example, CSP 1T Direct Partner is now CSP Direct Bill Partner), you may need to use multiple selections.</span></span>

<span data-ttu-id="a132d-215">Si vous ne trouvez toujours pas vos revenus ou si vous pensez que les bénéfices affichés sont incorrects, contactez le [support technique](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-215">If you still can’t find your earnings or believe the earnings shown are incorrect, contact [Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span></span>

## <a name="how-do-i-reconcile-my-earnings"></a><span data-ttu-id="a132d-216">Comment faire concilier mes revenus ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-216">How do I reconcile my earnings?</span></span>

<span data-ttu-id="a132d-217">Si vous constatez des écarts dans vos revenus, effectuez les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-217">If there’s a discrepancy in your earnings, complete the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a132d-218">**Vérifiez que vous êtes éligible aux gains**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-218">**Verify that you’re eligible for earnings.**</span></span>  <span data-ttu-id="a132d-219">Les bénéfices seront disponibles uniquement si vous remplissez les conditions d’éligibilité [et de bénéfice du](incentives-confirm-your-earnings-eligibility.md) [programme](incentives-determined-your-program-eligibility.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-219">Earnings will be available only if you meet both [program eligibility](incentives-determined-your-program-eligibility.md) and [earnings eligibility](incentives-confirm-your-earnings-eligibility.md).</span></span>

2. <span data-ttu-id="a132d-220">**Vérifiez que votre profil de paiement est complet.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-220">**Verify that your payment profile is complete.**</span></span>  <span data-ttu-id="a132d-221">La date de début de vos gains d’incentives sera le premier jour du mois où vous avez rempli toutes les conditions d’éligibilité, notamment l’intégration des détails fiscaux et de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-221">Your incentive earnings start date will be the first day of the month in which you’ve completed all of the eligibility requirements, including onboarding with payout and tax details.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-222">Les gains ne seront pas disponibles pour les mois antérieurs à la finalisation du paiement et des taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-222">Earnings will not be available for the months prior to payout and tax completion.</span></span> <span data-ttu-id="a132d-223">Par exemple, si vous répondez à toutes les conditions au cours du mois d’avril 2020, la date de début de vos gains sera le 1er avril 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-223">For example, if you complete all of the requirements during the month of April 2020, your earnings start date will be April 1, 2020.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="a132d-224">**Vérifiez que vous remplissez toutes les conditions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-224">**Verify that you’ve met the requirements.**</span></span>  <span data-ttu-id="a132d-225">Vérifiez que vous avez respecté les règles d' [éligibilité](#my-payment-is-missing-or-incorrect) et de chiffre d’affaires éligible pour votre programme d’incentives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-225">Check to see whether you have met the [eligibility](#my-payment-is-missing-or-incorrect) and eligible revenue rules for your incentive program.</span></span>

<span data-ttu-id="a132d-226">Si ces actions ne sont pas utiles et que vos revenus ne sont toujours pas conciliés, contactez le [support technique](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-226">If these actions don’t help and your earnings are still not reconciled, contact [Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span></span>

## <a name="where-can-i-find-my-rates"></a><span data-ttu-id="a132d-227">Où puis-je trouver mes tarifs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-227">Where can I find my rates?</span></span>

1. <span data-ttu-id="a132d-228">Connectez-vous à [incentives partenaires](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-228">Sign into [Partner incentives](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span></span>

2. <span data-ttu-id="a132d-229">Faites défiler la liste pour accéder aux documents de votre programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-229">Scroll down to access the documents for your program.</span></span>

3. <span data-ttu-id="a132d-230">Sélectionnez le lien du document pour le programme correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-230">Select the document link for the respective program.</span></span>

4. <span data-ttu-id="a132d-231">Dans le document, reportez-vous à la section **structure et tarifs du programme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-231">In the document, refer to the section **Program structure and Rates**.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a132d-232">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-232">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="a132d-233">Gérer les demandes de coopération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a132d-233">Manage co-op claims</span></span>](incentives-managing-co-op-claims.md)