---
title: Profils de paiement et fiscaux dans l’Espace partenaires
ms.topic: how-to
ms.date: 04/15/2021
description: Créez et gérez vos paiements et vos profils fiscaux pour vous permettre d’être payé pour votre travail d’incentives. Comprend la création, la gestion et l’utilisation de différents profils.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4a931f1d971ea3e3bc288f70e85a6600596761cc
ms.sourcegitcommit: 9f6be9bc8d9a065422d1ec8388bd770eb6cd9f33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "107528554"
---
# <a name="create-and-manage-incentives-payout-and-tax-profiles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="3cda1-104">Créer et gérer le paiement et les profils fiscaux des incentives dans l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-104">Create and manage incentives payout and tax profiles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="3cda1-105">**Rôles appropriés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="3cda1-106">Administrateur de primes incitatives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-106">Incentives admin</span></span>
- <span data-ttu-id="3cda1-107">Administrateur des comptes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-107">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="3cda1-108">Administrateur général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-108">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="3cda1-109">Pour pouvoir recevoir un paiement au titre de vos programmes d’incentives pour un emplacement MPN particulier, vous devez effectuer votre inscription en associant un profil de paiement et fiscal au programme et à l’emplacement MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-109">Before you can receive payment for your incentive programs for a particular MPN location, you must complete your enrollment by associating a valid payout and tax profile with the program and MPN location.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-110">Microsoft utilisera ce profil de paiement et fiscal pour émettre les paiements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-110">Microsoft will use this payout and tax profile to issue payments.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-111">Selon les règles du programme d’incentives, vous êtes peut-être autorisé à utiliser le virement bancaire électronique ou une note de crédit pour le paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-111">You may be allowed to use electronic bank transfer or a credit note for payment, depending on the rules of the incentive program.</span></span> 

## <a name="roles-currencies-and-multiple-microsoft-incentive-programs"></a><span data-ttu-id="3cda1-112">Rôles, devises et programmes d’incentives Microsoft multiples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-112">Roles, currencies, and multiple Microsoft incentive programs</span></span>

<span data-ttu-id="3cda1-113">Il est important de comprendre les informations ci-dessous avant de commencer à utiliser votre profil d’imposition et de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-113">It's important to understand the information below before you get started with your payout and tax profile.</span></span>

### <a name="roles-and-permissions"></a><span data-ttu-id="3cda1-114">Rôles et autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-114">Roles and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="3cda1-115">Vous devez être un administrateur d’incentives pour entrer les informations bancaires et fiscales relatives aux paiements d’incentives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-115">You must be an Incentives Admin to enter bank and tax information for incentive payments.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-116">Si vous êtes un administrateur MPN/de compte, vous pouvez vous assigner et/ou un collègue pour être l’administrateur des incentives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-116">If you're an MPN/Account Admin, you can assign yourself and/or a colleague to be the Incentives Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="3cda1-117">Si vous devez demander des autorisations d’administrateur incitatives, contactez votre administrateur MPN ou votre administrateur général. Vous pouvez identifier les personnes de votre entreprise qui possèdent ces rôles en vous connectant au tableau de bord de l' [espace partenaires](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-117">If you need to request Incentives Admin permissions, contact your MPN Admin or Global Admin. You can find out who in your company has these roles by signing into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-118">À partir de l’icône des **paramètres** en haut à droite, sélectionnez **gestion des utilisateurs** , puis filtrez sur administrateur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-118">From the **Settings** icon at the top right, select **User Management** and then filter on Global Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="3cda1-119">Les utilisateurs incitants peuvent consulter les résultats des incentives et les rapports et les détails de paiement, mais ne peuvent pas modifier les détails des banques et des taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-119">Incentives Users can view Incentive earnings and payment details and reports, but can’t edit bank and tax details.</span></span>

### <a name="choose-your-disbursement-currency"></a><span data-ttu-id="3cda1-120">Choisir votre devise de décaissement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-120">Choose your disbursement currency</span></span>

<span data-ttu-id="3cda1-121">Les paiements incitatives sont effectués dans la devise que vous avez sélectionnée lors de la configuration de votre profil de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-121">Incentive payments are made in the currency you selected when you set up your payment profile.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-122">Les paiements sont calculés à l’aide d’un taux de change défini chaque mois par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-122">Payments will be calculated using an exchange rate as set monthly by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-123">Vous êtes responsable des modifications apportées à la valeur en raison de la devise sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-123">You’ll be responsible for any changes in value due to the currency selected.</span></span>

### <a name="using-different-profiles-for-different-microsoft-programs"></a><span data-ttu-id="3cda1-124">Utilisation de différents profils pour différents programmes Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-124">Using different profiles for different Microsoft programs</span></span>

<span data-ttu-id="3cda1-125">Si votre entreprise est inscrite dans plusieurs programmes d’incentives, vous pouvez utiliser le même compte de paiement pour tous les clients, ou choisir d’utiliser des comptes de paiement différents pour différents programmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-125">If your company is enrolled in multiple incentive programs, you can use the same payment account for all of them, or choose to use different payment accounts for different programs.</span></span>

## <a name="create-and-manage-payout-and-tax-profiles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="3cda1-126">Créer et gérer des profils de paiement et fiscaux dans l’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-126">Create and manage payout and tax profiles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="3cda1-127">Les sections ci-dessous vous guideront tout au long du processus de création et de gestion des profils de paiement et de taxes dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-127">The sections below will walk you through the process of creating and managing payment and tax profiles in Partner Center.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="3cda1-128">Vous devez être un administrateur d’incentives pour créer ou gérer des profils de paiement et de taxes dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-128">You must be an Incentive admin to create or manage payment and tax profiles in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-129">Des rôles d’incentives doivent être affectés à chaque emplacement MPN dans le cadre de chaque programme d’incentives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-129">Incentive roles must be assigned to each MPN location under each incentive program.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-130">Pour plus d’informations sur l’ajout d’administrateurs d’incentives dans l’espace partenaires, consultez [créer des comptes d’utilisateur](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-130">For more information on how to add Incentive admins in Partner Center, see [Create user accounts](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span></span>

## <a name="access-the-payout-and-tax-section-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="3cda1-131">Accéder à la section paiement et taxes dans l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-131">Access the payout and tax section in Partner Center</span></span>

1. <span data-ttu-id="3cda1-132">Connectez-vous au tableau de bord de l' [espace partenaires](https://partner.microsoft.com/dashboard/) à l’aide de votre compte de Azure Active Directory (Azure AD) ou de l’adresse de messagerie appropriée, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-132">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) using your Azure Active Directory (Azure AD) account (company account), or the appropriate email address if one was assigned.</span></span>

   - <span data-ttu-id="3cda1-133">Plusieurs domaines peuvent être inscrits dans un compte Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-133">Multiple domains can be registered within one Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-134">Contactez votre administrateur général pour déterminer les domaines associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-134">Contact your Global admin to determine which domains are associated.</span></span>
   - <span data-ttu-id="3cda1-135">Si vous êtes uniquement en mesure de vous connecter au @onmicrosoft.com domaine et que vous avez besoin de domaines supplémentaires, contactez votre administrateur de compte pour ajouter des domaines supplémentaires au compte Azure ad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-135">If you're only able to sign in with the @onmicrosoft.com domain and you need additional domains, contact your Account admin to add additional domains to the Azure AD account.</span></span>
   - <span data-ttu-id="3cda1-136">Si vous êtes invité à sélectionner un compte **professionnel ou scolaire** ou un compte **personnel**, sélectionnez **compte professionnel ou scolaire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-136">If you're prompted to select **Work or school account** or **Personal Account**, select **Work or school account**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="3cda1-137">Sélectionnez l’icône d’engrenage pour ouvrir le menu **paramètres** , puis sélectionnez **paramètres du compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-137">Select the gear icon to open the **Settings** menu, and then select **Account settings**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="3cda1-138">Dans le menu **paramètres du compte** , sélectionnez **paiement et taxes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-138">In the **Account settings** menu, select **Payout and tax**.</span></span>

## <a name="assign-payout-and-tax-profiles-to-individual-programs"></a><span data-ttu-id="3cda1-139">Affecter des profils de paiement et de taxe à des programmes individuels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-139">Assign payout and tax profiles to individual programs</span></span>

1. <span data-ttu-id="3cda1-140">Connectez-vous au tableau de bord de l' [espace partenaires](https://partner.microsoft.com/dashboard/), puis sélectionnez l’icône d’engrenage pour ouvrir le menu **paramètres** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-140">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="3cda1-141">Sélectionnez **paramètres du compte**, développez la **section paiement et taxes**, puis sélectionnez **attribution du profil de paiement et de taxe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-141">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax section**, and then select **Payout and tax profile assignment**.</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="3cda1-142">Une liste de vos programmes s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-142">A list of your programs will be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-143">Sélectionnez la flèche en regard d’un programme pour afficher les détails du profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-143">Select the arrow next to a program to see profile details.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="3cda1-144">Dans le menu déroulant **Profil fiscal** , sélectionnez le profil fiscal de votre choix ou sélectionnez l’option permettant de créer un nouveau profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-144">In the **Tax Profile** dropdown menu, select the tax profile you want, or select the option to create a new profile.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-145">Lorsque vous sélectionnez l’option permettant de créer un nouveau profil, vous êtes redirigé de manière appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-145">When you select the option to create a new profile, you’ll be redirected appropriately.</span></span>  <span data-ttu-id="3cda1-146">Sélectionnez **Continuer** dans la fenêtre contextuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-146">Select **Continue** in the pop-up window.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-147">Le processus de création d’un profil fiscal est fourni ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-147">The process for creating a new tax profile is provided below.</span></span>

4. <span data-ttu-id="3cda1-148">Sélectionnez le **mode de paiement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-148">Select **Payment method**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="3cda1-149">Si vous avez sélectionné le mode de paiement **virement bancaire électronique** , sélectionnez le profil de paiement de votre choix ou sélectionnez l’option permettant de créer un nouveau profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-149">If you have selected **Electronic bank transfer** as your payment method, select the payment profile you want, or select the option to create a new profile.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-150">Lorsque vous sélectionnez l’option permettant de créer un nouveau profil, vous êtes redirigé de manière appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-150">When you select the option to create a new profile, you’ll be redirected appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-151">Sélectionnez continuer dans la fenêtre contextuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-151">Select Continue in the pop-up window.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-152">Le processus de création d’un nouveau profil de paiement est fourni ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-152">The process for creating a new payment profile has been provided below.</span></span>

   - <span data-ttu-id="3cda1-153">Si vous avez sélectionné **note de crédit** comme mode de paiement, effectuez la vérification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-153">If you have selected **Credit Note** as your payment method, then complete the verification.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-154">Cela confirme que le numéro SAP référencé appartient à votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-154">This confirms that the referenced SAP number belongs to your organization.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="3cda1-155">Si plusieurs entités d’entreprise Microsoft sont répertoriées, vous devez sélectionner un profil de paiement pour chaque entité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-155">If there are multiple Microsoft business entities listed, you must select a payment profile for each entity.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="3cda1-156">La disponibilité du mode de paiement dépend des règles du programme d’incentives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-156">The payment method availability is dependent on the rules of the incentive program.</span></span>

    - <span data-ttu-id="3cda1-157">Si votre ID MPN d’emplacement est payé par une filiale Microsoft locale dans le cadre d’un programme d’incentives particulier et que vous autorisez le paiement d’une note de crédit de LRD (distributeur à risque limité) comme mode de paiement, votre profil de paiement est prérempli avec le mode de paiement LRD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-157">If your location MPN ID is paid by a local Microsoft subsidiary for a particular incentive program and allows LRD (limited risk distributor) credit memo as the payment method, then your payment profile will be pre-populated with the LRD Credit Note payment method.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-158">Sur la ligne du mode de paiement LRD Credit note pour le programme d’incentives et l’ID MPN correspondants, vous verrez **confirmation** ou **vérification nécessaire** comme État dans la section profil de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-158">On the LRD credit note payment method row for the respective incentive program and location MPN ID you will see **Confirmed** or **Verification Needed** as the status in the payment profile section.</span></span>
    
       <span data-ttu-id="3cda1-159">Sélectionnez **vérification nécessaire** pour confirmer et vérifier les détails de l’ID du locataire CSP associés à l’emplacement MPN et le mode de paiement pour recevoir le paiement de l’avoir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-159">Select **Verification needed** to confirm and verify the CSP tenant ID details that are associated with the location MPN and payment method to receive the credit note payment.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-160">Dans la boîte de dialogue **Détails** de l’avoir, vérifiez que l’ID du locataire CSP et les détails fournis sont corrects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-160">In the **Credit Note Details** dialog box, review and verify that the CSP Tenant ID and details provided are correct.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-161">Si vous voyez plus d’un ID de locataire, sélectionnez avec soin l’ID du locataire CSP sur lequel vous souhaitez recevoir les paiements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-161">If you are presented with more than one tenant ID, carefully select the CSP tenant ID on which you want to receive payments.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-162">Ensuite, sélectionnez **confirmer pour confirmer** que les détails de votre société sont corrects et que le paiement de l’incentive doit être effectué sur l’ID de locataire CSP que vous avez sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-162">Next, select **Confirm** to acknowledge that your company details are correct, and that the incentive payment should be made to the CSP tenant ID that you selected.</span></span>
 
      <span data-ttu-id="3cda1-163">Si l’état indique **confirmé**, l’affectation de l’ID de locataire CSP est terminée et aucune autre action n’est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-163">If the status shows **Confirmed**, the assignment of the CSP tenant ID has been completed and no further action is required.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-164">Vous pouvez toujours sélectionner confirmé pour afficher les détails de l’affectation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-164">You may still select Confirmed to see the details of the assignment.</span></span>
   
      <span data-ttu-id="3cda1-165">Dans les pays qui requièrent des partenaires explicitement pour demander l’application d’une exonération fiscale, il est possible d’appliquer l’exonération fiscale en regard du profil fiscal dans la section Profil fiscal du programme d’incentives et de l’emplacement MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-165">In countries that require partners  explicitly to request to apply a tax exemption, there will be an option to apply tax exemption next to the tax profile in the tax profile section of the incentive program and location MPN.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-166">Cochez cette case pour appliquer les avantages de l’exemption de taxe à votre note de crédit incitative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-166">Checking this box will apply tax exemption benefits to your incentive credit note.</span></span> 
   
      <span data-ttu-id="3cda1-167">Actuellement, le mode de paiement LRD Credit note est disponible uniquement pour l’Australie, la Nouvelle-Zélande et les partenaires du Canada pour le programme Microsoft Commerce Incentive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-167">Currently, the LRD Credit Note payment method is available only for Australia, New Zealand, and Canada partners for the Microsoft Commerce Incentive program.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-168">Si vous êtes un partenaire direct Bill ou un fournisseur indirect dans ces trois pays inscrits pour le programme MCI et que vous ne voyez pas LRD Credit note comme mode de paiement disponible, vérifiez que votre ID de locataire est associé au compte d’emplacement MPN du partenaire concerné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-168">If you’re a direct bill partner or indirect provider in these three countries enrolled for the MCI program and you don’t see LRD credit note as the available payment method, then confirm your tenant ID is associated with the relevant partner MPN location account.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-169">Pour plus d’informations sur cette rubrique, consultez [Comment mettre à jour votre profil d’organisation](update-your-partner-profile.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-169">For more information on this read [how to update your organization profile](update-your-partner-profile.md).</span></span>

    
5. <span data-ttu-id="3cda1-170">Sélectionnez la **devise**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-170">Select the **Currency**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="3cda1-171">Une fois que vous avez rempli tous les champs de paiement, sélectionnez **Envoyer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-171">When you’ve completed all of the payment fields, select **Submit**.</span></span>

## <a name="set-up-a-default-bank-profile"></a><span data-ttu-id="3cda1-172">Configurer un profil bancaire par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-172">Set up a default bank profile</span></span>

<span data-ttu-id="3cda1-173">Vous pouvez configurer des profils bancaires par défaut et les affecter à des emplacements MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-173">You can setup default bank profiles and assign them to MPN locations.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-174">Ces profils par défaut seront utilisés par Microsoft pour les inscriptions ultérieures de cet emplacement MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-174">These defaults profiles will be used by Microsoft for subsequent enrollments for that MPN location.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="3cda1-175">Connectez-vous au tableau de bord de l' [espace partenaires](https://partner.microsoft.com/dashboard/), puis sélectionnez l’icône d’engrenage pour ouvrir le menu **paramètres**   .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-175">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/),  and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="3cda1-176">Sélectionnez **paramètres du compte**, développez la section **paiement et taxes** , puis sélectionnez **profils de paiement et de taxes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-176">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax profiles**.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="3cda1-177">Sélectionnez **gérer les profils par défaut** sous la section **profils de paiement** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-177">Select **Manage default profiles** under the **Payment profiles** section.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="3cda1-178">Pour créer des profils bancaires par défaut, sélectionnez **Ajouter un profil bancaire par défaut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-178">To create a default bank profiles select **Add a default bank profile**.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="3cda1-179">Sélectionnez un profil bancaire dans la liste des profils bancaires disponibles de votre société, sélectionnez la devise à utiliser avec ce profil bancaire, puis sélectionnez la liste des emplacements MPN auxquels vous souhaitez appliquer ce profil par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-179">Select a bank profile from the list of available bank profiles of your company, select the currency to be used with this bank profile, and then select the list of MPN locations for which you want this default profile to apply.</span></span>

6. <span data-ttu-id="3cda1-180">Sélectionnez **terminé** une fois que vous avez effectué les sélections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-180">Select **Done** once you have completed the selections.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-181">Le bouton terminé ne peut pas être cliqué tant que tous les champs requis n’ont pas été remplis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-181">The Done button will not be clickable until all required fields have been completed.</span></span> 

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="3cda1-182">La même paire de banques et de devises peut être appliquée à plusieurs emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-182">The same bank and currency pairing can be applied to multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-183">Si une combinaison de profils et de devises par défaut a été affectée à l’adresse MPN, elle n’apparaît plus dans la liste déroulante emplacement pour les futures affectations de profil par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-183">If the location MPN has been assigned a default profile and currency combination once, it will no longer appear in the location dropdown for future default profile assignments.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-184">Si la sélection par défaut est supprimée, l’emplacement MPN réapparaîtra pour les futures attributions de profil par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-184">If the default selection is deleted, the location MPN will reappear for future default profile assignments.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-185">Chaque combinaison de profil bancaire et de devise est ajoutée sous la forme d’une ligne unique modifiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-185">Each bank profile and currency combination is added as an unique, editable row.</span></span>

7. <span data-ttu-id="3cda1-186">Une fois que toutes les modifications requises ont été ajoutées, sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-186">Once all the required changes have been added, select **Save**.</span></span>  

## <a name="create-your-bank-profile"></a><span data-ttu-id="3cda1-187">Créer votre profil bancaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-187">Create your bank profile</span></span>

<span data-ttu-id="3cda1-188">Les profils bancaires sont créés au niveau de la société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-188">Bank profiles are created at an company level.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-189">Cela permet d’attribuer un profil bancaire à plusieurs programmes d’incentives et d’ID MPN au sein d’une entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-189">This allows one bank profile to be assigned across multiple MPN ID’s and incentive programs within a company.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-190">Il peut y avoir des exceptions lors de l’application du profil bancaire à différents pays, car différentes banques et règles fiscales peuvent s’appliquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-190">There may be exceptions when applying the banking profile to different countries, as different banking and tax rules may apply.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="3cda1-191">Dans les pages suivantes, des champs avec un astérisque sont requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-191">On the following pages, fields with an asterisk are required.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-192">Si vous ne savez pas ce qu’est un champ, sélectionnez l’icône d’information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-192">If you don’t know what a field is, select the information icon.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="3cda1-193">Sur la page **Détails** , renseignez les champs suivants : **nom du profil :** entrez un nom unique pour identifier ce profil de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-193">On the **Details** page, complete the following fields: **Profile name:** Enter a unique name to identify this payment profile.</span></span>
    <span data-ttu-id="3cda1-194">**Emplacement du compte bancaire :** Pays dans lequel se trouve la Banque de votre société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-194">**Bank account location:** The country in which your company’s bank is located.</span></span>
    <span data-ttu-id="3cda1-195">**Mode de paiement :** Le mode de paiement par défaut pour l’espace partenaires est le virement bancaire électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-195">**Payment method:** The preferred payment method for Partner Center is electronic bank transfer.</span></span>

2. <span data-ttu-id="3cda1-196">Sélectionnez **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-196">Select **Next**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="3cda1-197">Dans la page **compte bancaire** , entrez vos informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-197">On the **Bank account** page, enter your information.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-198">Les champs affichés sur cette page varient selon le pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-198">Fields shown on this page will vary by country.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="3cda1-199">Sélectionnez **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-199">Select **Next**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="3cda1-200">Sur la page **bénéficiaire** , entrez les informations appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-200">On the **Beneficiary** page, enter the appropriate information.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-201">Le bénéficiaire est la personne de votre société que la Banque doit contacter si elle a besoin d’aborder votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-201">The beneficiary is the person in your company that the bank would contact if they need to discuss your account.</span></span>

6. <span data-ttu-id="3cda1-202">Une fois les champs remplis, sélectionnez **Terminer**, puis cliquez sur **confirmer** pour créer votre profil bancaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-202">When the fields are completed, select **Finish**, and then select **Confirm** to create your bank profile.</span></span>

<span data-ttu-id="3cda1-203">Vous êtes redirigé vers la page des **profils de paiement et de taxes** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-203">You’ll be redirected to the **Payout and tax profiles** page.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-204">L’état de votre nouveau profil reflète la **validation Microsoft en attente** jusqu’à ce que la validation soit terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-204">The status of your new profile will reflect **Pending Microsoft validation** until the validation has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-205">Ce processus peut prendre jusqu’à 48 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-205">This process may take up to 48 hours.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-206">Une fois la validation terminée, l’état de votre profil reflète l' **approbation** ou l' **action requise**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-206">Once validation has been completed, your profile status will reflect either **Approved** or **Action required**.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-207">Si vous avez besoin d’une **action**, répétez les étapes ci-dessus pour fournir les informations nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-207">If **Action Required**, repeat the steps above providing the necessary information.</span></span> 

## <a name="create-your-tax-profile"></a><span data-ttu-id="3cda1-208">Créer votre profil fiscal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-208">Create your tax profile</span></span>

<span data-ttu-id="3cda1-209">Utilisez la procédure suivante pour fournir à Microsoft les informations fiscales requises pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-209">Use the following procedure to provide Microsoft with the tax information required for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-210">Les pages de cette section sont dynamiques et varient en fonction de votre pays ou région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-210">The pages in this section are dynamic and will vary according to your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-211">Si vous avez besoin d’aide pour identifier les informations fiscales appropriées, contactez les sources gouvernementales appropriées dans votre pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-211">If you need help with identifying the correct tax information, contact the appropriate government sources in your country.</span></span>

<span data-ttu-id="3cda1-212">Pour les sociétés partenaires en Amérique, si vous avez besoin d’informations sur l’exécution des formulaires W8 ou W9, les adresses suivantes vous permettent d’atteindre le site IRS :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-212">For partner companies in the Americas, if you require information on completing the W8 or W9 forms, the following addresses take you to the IRS site:</span></span>

- [http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw8.pdf](http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw8.pdf)
- [http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw9.pdf](http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw9.pdf)

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3cda1-213">Entrez uniquement les détails de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-213">Enter only details for your company.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-214">N’entrez jamais de détails personnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-214">Never enter personal details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3cda1-215">Dans la page **profil d’entreprise** , renseignez les champs requis, puis sélectionnez **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-215">On the **Business Profile** page, complete the required fields and then select **Next**.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="3cda1-216">Sur la page **configuration** , sélectionnez l’option qui s’applique à votre société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-216">On the **Setup** page, select the option that applies to your company.</span></span>

   - <span data-ttu-id="3cda1-217">Sélectionnez l’option située à gauche si votre entreprise est incorporée dans le États-Unis uniquement ou si ce profil est destiné à un individu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-217">Select the option on the left if your company is incorporated in the United States only, or if this profile is for an individual.</span></span>
   - <span data-ttu-id="3cda1-218">Sélectionnez l’option située à droite si votre entreprise est incorporée en dehors du États-Unis, puis sélectionnez votre pays/région dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-218">Select the option on the right if your company is incorporated outside of the United States, and then select your country/region from the list.</span></span>

3. <span data-ttu-id="3cda1-219">Sélectionnez **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-219">Select **Next**.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="3cda1-220">Sur la page État de la **taxe** , entrez les informations requises, puis sélectionnez **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-220">On the **Tax status** page, enter the required information, and then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-221">Les champs de cette page varient selon le pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-221">Fields on this page will vary by country.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-222">vos détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-222">your details.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="3cda1-223">Dans la page **documentation supplémentaire** , sélectionnez les champs requis, puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-223">On the **Additional documentation** page, the required fields and select **Next**.</span></span> 

6. <span data-ttu-id="3cda1-224">Sélectionnez **Parcourir** pour télécharger les documents requis par votre pays ou votre région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-224">Select **Browse** to upload any documents required by your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-225">Lorsque le nom du document s’affiche, sélectionnez **Télécharger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-225">When the document name is shown, select **Upload**.</span></span> 

7. <span data-ttu-id="3cda1-226">Si vous devez supprimer le document, sélectionnez **supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-226">If you need to remove the document, select **Remove**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="3cda1-227">Pour enregistrer et continuer, sélectionnez **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-227">To save and continue, select **Finish**.</span></span>

9. <span data-ttu-id="3cda1-228">Sélectionnez **confirmer** dans le message contextuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-228">Select **Confirm** on the pop-up message.</span></span> <span data-ttu-id="3cda1-229">Vous serez redirigé vers la page de **configuration du paiement et des impôts** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-229">You’ll be taken back to the **Payout and tax setup** page.</span></span>
 
## <a name="update-expired-tax-profiles"></a><span data-ttu-id="3cda1-230">Mettre à jour les profils de taxes expirés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-230">Update expired tax profiles</span></span>

1. <span data-ttu-id="3cda1-231">Connectez-vous au tableau de bord de l' [espace partenaires](https://partner.microsoft.com/dashboard/), puis sélectionnez l’icône d’engrenage pour ouvrir le menu **paramètres** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-231">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3cda1-232">Sélectionnez **paramètres du compte**, développez la section **paiement et taxes** , puis sélectionnez **paiement et profil fiscal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-232">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3cda1-233">Sélectionnez **Profil fiscal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-233">Select **Tax profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3cda1-234">Vérifiez la **Date d’expiration** de la colonne, puis accédez au profil fiscal qui a expiré ou qui arrive à expiration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-234">Check the column **Expiration Date** and navigate to the tax profile that is expired or about to expire.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3cda1-235">Sélectionnez **Edit** (Modifier).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-235">Select **Edit**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3cda1-236">Dans la section formulaire fiscal, mettez à jour les formulaires fiscaux en fournissant les nouvelles informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-236">In the tax form section, update the tax forms by providing the new details.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3cda1-237">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-237">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="3cda1-238">Questions courantes sur les paiements et les taxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cda1-238">Common questions about payouts and taxes</span></span>](payout-faq.md)
