---
title: Devenez partenaire de fournisseurs indirects dans le programme Fournisseur de solutions Cloud | Espace partenaires
description: "En tant que revendeur indirect dans le programme Fournisseur de solutions Cloud, vous travaillez avec des fournisseurs indirects (également appelés distributeurs) qui ont une relation directe avec Microsoft et qui peuvent proposer le support client et la facturation. Cela signifie que n'avez pas à démarrer seul, mais qu'à la place vous pouvez travailler avec un fournisseur de technologies expérimenté pour garantir votre succès. Dans le modèle fournisseur-revendeur (deux niveaux), le fournisseur achète auprès de Microsoft des services et des solutions Cloud que vous revendez aux clients."
ms.prod: 
author: MaggiePucciEvans
keywords: revendeurs indirects, revendeurs, fournisseurs indirects, fournisseurs, partenariat, revendeur informatique, niveau2, de niveau2
ms.openlocfilehash: b55b8c65a0d7e989bed494230101d905befeed50
ms.sourcegitcommit: 271c70346c06aed98e89731f680fc7b6b03e81e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/28/2017
---
# <a name="partner-with-indirect-providers-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="8acf5-106">Devenez partenaire de fournisseurs indirects dans le programme Fournisseur de solutions Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-106">Partner with indirect providers in the Cloud Solution Provider program</span></span>

<span data-ttu-id="8acf5-107">La demande en croissance rapide de services et les solutions Cloud offre de nombreuses opportunités pour les partenaires Microsoft de toutes tailles de créer des activités de solutions Cloud rentables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-107">The rapidly growing demand for cloud-based solutions and services provides many opportunities for Microsoft partners of all sizes to build profitable cloud solution businesses.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-108">Les partenaires qui sont prêts à entrer sur le marché mais qui ne veulent pas avoir à gérer plusieurs fournisseurs ou n'ont pas mis en place d'infrastructure de gestion des relations clients de bout en bout, peuvent s’inscrire au programme des fournisseurs de solutions Microsoft Cloud (CSP) en tant que revendeurs indirects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-108">Partners who are ready to enter the market, but who don't want to have to manage multiple vendors, or who may not have an end-to-end customer relationship management infrastructure in place, can enroll in Microsoft’s Cloud Solution Provider (CSP) program as indirect resellers.</span></span>

<span data-ttu-id="8acf5-109">En tant que revendeur indirect dans le programme Fournisseur de solutions Cloud, vous travaillez avec des fournisseurs indirects (également appelés distributeurs) qui ont une relation directe avec Microsoft et qui peuvent proposer le support client et la facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-109">As an indirect reseller in CSP, you work with indirect providers (also known as distributors) who have a direct relationship with Microsoft and can provide you with customer support and billing.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-110">Cela signifie que n'avez pas à démarrer seul, mais qu'à la place vous pouvez travailler avec un fournisseur de technologies expérimenté pour garantir votre succès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-110">This means you don’t have to begin on your own but can instead work with an experienced technology provider to help ensure your success.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-111">Dans le modèle fournisseur-revendeur (deux niveaux), le fournisseur achète auprès de Microsoft des services et des solutions Cloud que vous revendez aux clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-111">In the provider-reseller (two-tier) model, the provider buys cloud solutions and services from Microsoft that you resell to customers.</span></span>

<span data-ttu-id="8acf5-112">Les divers fournisseurs indirects proposent différents types de support et de services. Vous devez donc évaluer les fournisseurs de votre région pour déterminer ceux qui répondent le mieux à vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-112">Different indirect providers offer different support and services, so you should evaluate the providers in your area to determine which ones best meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-113">En règle générale, la plupart des fournisseurs proposent les services suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-113">Generally, most providers will:</span></span> 

-   <span data-ttu-id="8acf5-114">Vous fournir une formation et une assistance techniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-114">Provide you with technical training and assistance</span></span>
-   <span data-ttu-id="8acf5-115">Vous aider à commercialiser vos produits et services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-115">Help you market your products and services</span></span> 
-   <span data-ttu-id="8acf5-116">Vous aider à établir les conditions de crédit et de financement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-116">Help you establish financing and credit terms</span></span>

<span data-ttu-id="8acf5-117">Si vous ne travaillez pas déjà avec un fournisseur (également appelé distributeur), vous pouvez [parcourir la liste des fournisseurs Microsoft officiels](https://partnercenter.microsoft.com/en-us/partner/find-a-provider) pour en trouver un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-117">If you’re not already working with a provider (also known as a distributor), you can [search the list of official Microsoft providers](https://partnercenter.microsoft.com/en-us/partner/find-a-provider) to find one.</span></span>


<span data-ttu-id="8acf5-118">Pour plus d’informations sur les conditions nécessaires pour vendre dans le cadre du programme Fournisseur de solutions Cloud en tant que revendeur indirect, voir [Commencer comme revendeur indirect](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/whats-required) sur le [site Web MicrosoftPartner Network](https://partner.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-118">For more information about what’s required to sell in the CSP program as an indirect reseller, see [Get started as an indirect reseller](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/whats-required) on the [Microsoft Partner Network website](https://partner.microsoft.com/).</span></span> 


## <a name="enroll-as-an-indirect-reseller-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="8acf5-119">S’inscrire en tant que revendeur indirect dans le programme Fournisseur de solutions Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-119">Enroll as an indirect reseller in the Cloud Solution Provider program</span></span>

><span data-ttu-id="8acf5-120">**Remarque**  Si vous êtes déjà inscrit au programme Fournisseur de solutions Cloud, il vous suffira peut-être de fournir les coordonnées du support client pour créer un compte revendeur dans l'Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-120">**Note**  If you are already enrolled in CSP, you may need to provide only customer support contact information to create a reseller account on Partner Center.</span></span> 

### <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="8acf5-121">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-121">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="8acf5-122">Si vous êtes nouveau dans le programme Fournisseur de solutions Cloud, vous devez vous inscrire au programme en tant que revendeur indirect et créer un compte sur l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-122">If you are new to CSP, you’ll need to enroll in the program as an indirect reseller and create an account on Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-123">Pour ce faire, vous devez fournir les informations suivantes lors du processus d’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-123">To do so, you’ll need to provide the following information during the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-124">Vous souhaitez peut-être prendre quelques minutes pour rassembler ces éléments avant de commencer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-124">You may want to take a few minutes to gather these items before you get started:</span></span>

-   **<span data-ttu-id="8acf5-125">Informations d’identification d’administrateur général pour votre compte professionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-125">Global administrator credentials for your work account</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="8acf5-126">Vous devrez fournir le nom d’utilisateur et le mot de passe que vous utilisez pour vous connecter à Office365, MicrosoftAzure ou MicrosoftDynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-126">You’ll need to provide the user name and password you use to sign into Office 365, Microsoft Azure, or Microsoft Dynamics CRM.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-127">Si vous ne disposez pas encore d’un compte professionnel, vous pouvez en créer un lors de la procédure d'inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-127">If you don’t have a work account, you can create one during the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-128">Si vous ne savez pas si vous disposez déjà d’un compte professionnel, voir [Comptes professionnels et Espace partenaires](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-128">If you don’t know whether you already have a work account, see [Work accounts and Partner Center](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md).</span></span>


-   **<span data-ttu-id="8acf5-129">Le nom d’utilisateur et le mot de passe que vous utilisez pour vous connecter au site Partner Membership Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-129">The user name and password you use to sign in to the Partner Membership Center site</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="8acf5-130">Nous utilisons ces informations pour lier l'identifiant MicrosoftPartner Network (ID MPN) de votre entreprise à votre nouveau compte Espace partenaires afin que vous puissiez gérer les avantages et les données de votre abonnement dans l'espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-130">We use this information to link your organization's Microsoft Partner Network ID (MPN ID) with your new Partner Center account so that you can manage your membership benefits and data in Partner Center.</span></span>

-   **<span data-ttu-id="8acf5-131">La dénomination légale, l'adresse, le contact principal de votre entreprise et les détails du support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-131">Your organization’s legal business name, address, primary contact, and support details</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="8acf5-132">Nous avons besoin de ces informations pour vérifier que votre entreprise dispose d’un profil établi avec Microsoft et que vous êtes autorisé à agir en son nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-132">We need this information to confirm that your organization has an established profile with Microsoft and that you are authorized to act on its behalf.</span></span>
 
<span data-ttu-id="8acf5-133">Veuillez noter qu'il peut nous falloir plusieurs jours pour examiner et vérifier les informations que vous avez fournies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-133">Please note that it can take us several days to review and verify the information you’ve provided.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-134">Nous enverrons un e-mail à votre contact principal lorsque nous en aurons terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-134">We’ll email your primary contact when we’ve completed our review.</span></span>

### <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="8acf5-135">Prise en main</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-135">Get started</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8acf5-136">Lancez le processus d’inscription [ici](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/register/joinnow/enrollmentwelcome/valueaddedreseller).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-136">Kick off the enrollment process [here](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/register/joinnow/enrollmentwelcome/valueaddedreseller).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="8acf5-137">Lisez la page **Bienvenue** pour être sûr d’avoir les informations nécessaires pour vous inscrire, puis sélectionnez **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-137">Review the **Welcome** page to be sure you have the information you need to enroll, and then select **Next**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="8acf5-138">Connectez-vous avec votre compte professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-138">Sign in with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-139">Sélectionnez **Se connecter**, puis entrez le nom d’utilisateur et le mot de passe que vous utilisez pour vous connecter en tant qu’administrateur général à Office365, MicrosoftAzure ou MicrosoftDynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-139">Select **Sign in** and then enter the user name and password you use to sign in as a global admin for Office 365, Microsoft Azure, or Microsoft Dynamics CRM.</span></span> 

    <span data-ttu-id="8acf5-140">Si vous n’avez pas de compte professionnel, sélectionnez **Créer** pour en créer un maintenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-140">If you don't have a work account, select **Create one** to set one up now.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-141">Après avoir créé votre compte professionnel, connectez-vous en utilisant les informations d’identification d’administrateur général de votre nouveau compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-141">After creating your work account, sign in using the global admin credentials for your new account.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="8acf5-142">Lisez les informations indiquant comment associer votre identifiant MicrosoftPartner Network (ID MPN) avec votre nouveau compte Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-142">Review the information about how to associate your Microsoft Partner Network ID (MPN ID) with your new Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-143">Nous devez lier l'ID MPN de votre entreprise à votre nouveau compte Espace partenaires pour pouvoir gérer les avantages et les primes sur l'Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-143">We need to link your organization's MPN ID with your new Partner Center account so that you can manage your membership benefits and incentives on Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-144">Sélectionnez **Se connecter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-144">Select **Sign in**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="8acf5-145">Entrez le nom d’utilisateur que vous utilisez pour vous connecter au site Partner Membership Center (PMC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-145">Enter the user name you use to sign in to the Partner Membership Center (PMC) site.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-146">Le site Partner Membership Center est l'endroit où vous gérez actuellement votre compte de partenaire Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-146">The Partner Membership Center site is where you currently manage your Microsoft partner account.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-147">La connexion au Partner Membership Center nous permet de récupérer votre ID MPN et de l’associer à votre nouveau compte Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-147">Signing in to Partner Membership Center allows us to retrieve your MPN ID and associate it to your new Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-148">Sélectionnez **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-148">Select **Next**.</span></span> 

6.  <span data-ttu-id="8acf5-149">Entrez le mot de passe de votre compte Partner Membership Center, puis sélectionnez **Se connecter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-149">Enter the password for your Partner Membership Center account and then select **Sign in**.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="8acf5-150">Sélectionnez le profil de l’entreprise dont l’ID MPN est lié à vos primes, avantages d'adhésion et compétences, afin que nous puissions déplacer ces informations sur votre compte Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-150">Select the organization profile with the MPN ID that’s linked to your incentives, membership benefits, and competencies so we can move this information to your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-151">Sélectionnez **Continuer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-151">Select **Continue**.</span></span>

    <span data-ttu-id="8acf5-152">Si l’ID MPN que vous voulez utiliser n’est pas répertorié sur cette page, sélectionnez **Annuler** et reconnectez-vous avec le nom d’utilisateur et le mot de passe du profil d’entreprise que vous souhaitez utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-152">If the MPN ID you want to use is not listed on this page, select **Cancel** and sign in again with the user name and password for the organization profile you want to use.</span></span> 

    ><span data-ttu-id="8acf5-153">**Important**  Sélectionnez l’ID MPN associé à un profil d’entreprise actif situé dans le même pays ou la même région que votre client Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-153">**Important**  Select the MPN ID associated with an active organization profile that’s located in the same country/region as your Azure AD tenant.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="8acf5-154">Indiquez ou mettez à jour le profil commercial juridique, les coordonnées du contact principal et les coordonnées du support client de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-154">Provide or update your organization’s legal business profile, primary contact information, and customer support information.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-155">Sélectionnez **S’inscrire maintenant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-155">Select **Enroll now**.</span></span>

    <span data-ttu-id="8acf5-156">Le contact principal doit être la personne de votre entreprise que nous pouvons contacter à propos de votre application (il peut s'agir de vous ou d'une autre personne de votre entreprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-156">The primary contact should be the person in your organization we can contact about your application (this can be you or another person in your organization).</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-157">Veuillez noter que nous n’acceptons pas les adresses e-mail provenant de services de messagerie Web, tels que Gmail, Yahoo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-157">Please note that we don’t accept email addresses from Web-based email services such as Gmail, Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-158">Mail, iCloud Mail, AOL Mail ou Outlook Mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-158">Mail, iCloud Mail, AOL Mail, or Outlook Mail.</span></span> 

    ><span data-ttu-id="8acf5-159">**Important** Pour garantir la sécurité et la confidentialité de votre entreprise, nous enverrons un e-mail à votre contact principal pour vérifier (1) qu'il ou elle est inscrit(e) à un compte Espace partenaires et (2) que cette adresse de messagerie appartient à votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-159">**Important** To help ensure your organization’s security and privacy, we’ll email your primary contact to verify that (1) he or she signed up for a Partner Center account, and (2) that this email address belongs to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-160">Une fois que le contact principal aura vérifié son adresse de messagerie, nous poursuivrons notre vérification des informations fournies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-160">After the primary contact verifies his or her email address, we’ll continue our review of the information you provided.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-161">Nous enverrons au contact principal des e-mails d'information sur le statut d'inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-161">We’ll email enrollment status updates to the primary contact.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="8acf5-162">Lorsque votre compte Espace partenaires est prêt à être utilisé, vérifiez que vous avez été ajouté au groupe d'agents administrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-162">When your Partner Center account is ready to use, verify that you’ve been added to the admin agent group.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-163">Pour terminer la configuration de votre compte, y compris l’ajout d’autres utilisateurs, vous devez disposer d'autorisations d'agent administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-163">To finish setting up your account, including adding other users, you must have admin agent permissions.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-164">Suivez ces étapes pour afficher ou mettre à jour vos autorisations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-164">Follow these steps to view or update your permissions:</span></span>

    <span data-ttu-id="8acf5-165">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-165">a.</span></span>  <span data-ttu-id="8acf5-166">Dans le menu **Tableau de bord**, sélectionnez **Paramètres du compte > Gestion des utilisateurs** et sélectionnez votre nom dans la liste des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-166">On the **Dashboard** menu, select **Account settings > User management** and select your name from the users list.</span></span> 

    <span data-ttu-id="8acf5-167">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-167">b.</span></span>  <span data-ttu-id="8acf5-168">Sélectionnez **Agent administrateur** s'il n’est pas déjà sélectionné, puis sélectionnez **Mettre à jour**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-168">Select **Admin agent** if it’s not already selected and then select **Update**.</span></span>   

## <a name="add-a-new-user"></a><span data-ttu-id="8acf5-169">Ajouter un utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-169">Add a new user</span></span>

1. <span data-ttu-id="8acf5-170">Dans le menu **Tableau de bord**, sélectionnez **Paramètres du compte > Gestion des utilisateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-170">On the **Dashboard** menu, select **Account settings > User management**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8acf5-171">Sélectionnez **Ajouter un utilisateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-171">Select **Add user**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8acf5-172">Entrez le nom complet et l’adresse de messagerie unique de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-172">Enter the user’s full name and unique email address.</span></span>

4. <span data-ttu-id="8acf5-173">Sélectionnez le type d’agent et le type d’administrateur. Comme l’accès à l’Espace partenaires dépend des rôles, vous pouvez affecter des autorisations pour personnaliser l’affichage de l’utilisateur de manière à ne montrer que les fonctionnalités dont l’utilisateur a besoin pour effectuer des tâches spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-173">Select the type of agent and the type of admin. Partner Center access is role-based, so you can assign permissions to customize the user's view to show only the features the user needs to complete specific tasks.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-174">Pour plus d’informations sur ce que chaque rôle peut faire, voir la section [Affecter des autorisations utilisateur](#assignuserpermissions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-174">For more information about what each role can do, see [Assign user permissions](#assignuserpermissions).</span></span>

5. <span data-ttu-id="8acf5-175">Sélectionnez **Ajouter** pour créer le compte d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-175">Select **Add** to create the user account.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-176">Confirmez les détails de l’utilisateur sur la page suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-176">Confirm the user's details on the next page.</span></span>


>**<span data-ttu-id="8acf5-177">Important</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-177">Important</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="8acf5-178">Prenez note des informations de connexion du nouvel utilisateur affichées sur cette page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-178">Make a note of the new user's sign-in information displayed on this page.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-179">Veillez à copier et à envoyer ces informations au nouvel utilisateur car vous ne pourrez pas y accéder ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-179">Be sure to copy and send this information to the new user as you will not be able to access it again later.</span></span> <br>

><span data-ttu-id="8acf5-180">L’utilisateur devra se connecter à l’Espace partenaires avec son nom d’utilisateur et un mot de passe temporaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-180">The user will need to sign in to Partner Center with their user name and temporary password.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-181">Lorsque l’utilisateur se connecte à l'Espace partenaires pour la première fois, il est invité à modifier son mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-181">When the user signs in to Partner Center for the first time, they are prompted to change their password.</span></span>        

## <a name="assign-user-permissions"></a><span data-ttu-id="8acf5-182">Affecter des autorisations utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-182">Assign user permissions</span></span>

<span data-ttu-id="8acf5-183">Comme l’accès à l'Espace partenaires dépend des rôles, vous pouvez affecter des autorisations pour personnaliser l’affichage de l’utilisateur de manière à ne montrer que les fonctionnalités dont l’utilisateur a besoin pour effectuer des tâches spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-183">Partner Center access is role-based, so you can assign permissions to customize your organization's users' view to show only the features they need to complete specific tasks.</span></span> 

<span data-ttu-id="8acf5-184">Pour chaque utilisateur, vous devez sélectionner deux niveaux d’autorisation ou sélectionner **Non administrateur** ou **Non agent**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-184">For each user, you must select two permission levels or select **not an admin** or **not an agent**:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8acf5-185">Les autorisations d'agent contrôlent le type de données de client et d'informations de compte que l’utilisateur peut voir et modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-185">Agent permissions control what kind of customer data and account information the user can see and change.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8acf5-186">Les autorisations d’administrateur contrôlent le niveau d’accès de l’utilisateur aux fonctionnalités de l'Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-186">Admin permissions control the level of access the user has to Partner Center features.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-187">Ce paramètre a un impact en dehors de l’Espace partenaires : un administrateur global peut accéder aux comptes d’utilisateurs et aux comptes clients, indépendamment du fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-187">This setting has impact outside of Partner Center --  a global admin can access user accounts and customer accounts beyond CSP.</span></span>

<span data-ttu-id="8acf5-188">Le tableau suivant explique ce que chaque rôle peut faire dans l'Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-188">The following table explains what each role can do in Partner Center.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong><span data-ttu-id="8acf5-189">Rôle dans l’Espace Partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-189">Role in Partner Center</span></span></strong></p></td>
<td><p><strong><span data-ttu-id="8acf5-190">Ce qu’il peut faire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-190">What they can do</span></span></strong></p></td>
<td><p><strong><span data-ttu-id="8acf5-191">Ce qu’il ne peut pas faire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-191">What they can't do</span></span></strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong><span data-ttu-id="8acf5-192">Agent d’administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-192">Admin agent</span></span></strong></p></td>
<td><ul>
<li><p><span data-ttu-id="8acf5-193">État du service et demandes de service pour les clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-193">Service health and service requests for customers</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="8acf5-194">Demander des privilèges d’administrateur délégué</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-194">Request delegated administrator privileges</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="8acf5-195">Administrer au nom d’un client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-195">Administer on behalf of a customer</span></span></p></li>
</ul></td>
<td><ul>
<li><p><span data-ttu-id="8acf5-196">Gestion des utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-196">User management</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="8acf5-197">Demandes de service pour l’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-197">Service requests for Partner Center</span></span></p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong><span data-ttu-id="8acf5-198">Agent du support technique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-198">Helpdesk agent</span></span></strong></p></td>
<td><ul>
<li><p><span data-ttu-id="8acf5-199">Rechercher et afficher un client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-199">Search for and view a customer</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="8acf5-200">Intégrité du service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-200">Service health</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="8acf5-201">Demander un support pour le compte de clients (remarque: vous devez être un agent administrateur pour effectuer cette tâche pour les abonnements Office365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-201">Request support on behalf of customers (Note: You must be an admin agent to complete this task for Office 365 subscriptions)</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="8acf5-202">Gérer les abonnements et les services pour le compte de clients (remarque: vous devez être un agent administrateur pour effectuer cette tâche pour les abonnements Office365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-202">Manage subscriptions and services on behalf of customers (Note: You must be an admin agent to complete this task for Office 365 subscriptions)</span></span></p></li>
</ul></td>
<td><ul>
<li><p><span data-ttu-id="8acf5-203">Afficher les profils de partenaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-203">View partner profiles</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="8acf5-204">Demander une relation avec un client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-204">Request a relationship with a customer</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="8acf5-205">Gérer les prospects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-205">Manage customer leads</span></span></p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong><span data-ttu-id="8acf5-206">Administrateur général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-206">Global admin</span></span></strong></p></td>
<td><ul>
<li><p><span data-ttu-id="8acf5-207">Peut accéder à tous les comptes/services Microsoft avec des privilèges complets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-207">Can access all Microsoft account/services with full privileges</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="8acf5-208">Créer des tickets de support pour l’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-208">Create support tickets for Partner Center</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="8acf5-209">Afficher, créer et gérer les utilisateurs partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-209">View, create, and manage partner users</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="8acf5-210">Accepter une demande de partenariat à partir d’un fournisseur indirect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-210">Accept a partnership request from an indirect provider</span></span></p></li>
</ul></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong><span data-ttu-id="8acf5-211">Administrateur de la gestion des utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-211">User management admin</span></span></strong></p></td>
<td><ul>
<li><p><span data-ttu-id="8acf5-212">Afficher, créer et gérer des utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-212">View, create, and manage users</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="8acf5-213">Afficher tous les profils de partenaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-213">View all partner profiles</span></span></p></li>
</ul></td>
<td></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="connect-with-an-indirect-provider"></a><span data-ttu-id="8acf5-214">Se connecter avec un fournisseur indirect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-214">Connect with an indirect provider</span></span>

<span data-ttu-id="8acf5-215">Collaborer avec un fournisseur indirect vous permet de proposer à vos clients un plus large choix de services basés sur le cloud de Microsoft et de solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-215">Working with an indirect provider allows you to offer a broader selection of Microsoft’s cloud-based services and solutions to your customers.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-216">Les fournisseurs indirects ont mis en place les systèmes et l'infrastructure nécessaires pour assurer un niveau solide de facturation et de support client. Vous pouvez ainsi vous concentrer sur vos solutions technologiques et sur vos contacts avec les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-216">Indirect providers have the systems and infrastructure in place to provide you with a robust level of billing and support, so you can focus on your technology solutions and customer engagements.</span></span> 

<span data-ttu-id="8acf5-217">Si vous ne travaillez pas déjà avec un fournisseur (également appelé distributeur), vous pouvez [parcourir la liste des fournisseurs Microsoft officiels](https://partnercenter.microsoft.com/en-us/partner/find-a-provider) pour en trouver un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-217">If you’re not already working with a provider (also known as a distributor), you can [search the list of official Microsoft providers](https://partnercenter.microsoft.com/en-us/partner/find-a-provider) to find one.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-218">Une fois que vous avez trouvé un fournisseur avec lequel vous souhaitez travailler en partenariat, contactez-le directement pour discuter de ses programmes de revendeur, de son niveau de support et des termes du contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-218">When you find a provider you want to partner with, contact them directly to discuss their reseller programs, level of support, and terms.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-219">Si vous et le fournisseur souhaitez travailler ensemble, vous devez associer vos comptes Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-219">If both you and the provider want to work together, you’ll need to connect your accounts on Partner Center.</span></span> 

<span data-ttu-id="8acf5-220">Si un fournisseur indirect veut s'associer avec vous sur l'Espace partenaires, il lancera la procédure suivante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-220">If an indirect provider wants to connect with you on Partner Center, they’ll kick off the following workflow:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8acf5-221">Le fournisseur indirect vous envoie par e-mail une invitation pour l'autoriser à être votre fournisseur indirect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-221">The indirect provider emails you an invitation to authorize them to be your indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-222">Le message électronique comprend un lien vers l'Espace partenaires et associe votre compte à celui du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-222">The email includes a link to Partner Center and will associate your account to the provider’s account.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="8acf5-223">Pour accepter l’invitation, suivez le lien figurant dans le courrier électronique du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-223">To accept the invitation, follow the link in the provider’s email.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-224">Vous devrez peut-être vous reconnecter à l'Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-224">You may need to sign in to Partner Center again.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="8acf5-225">Pour confirmer le partenariat avec le fournisseur, activez la case à cocher, puis sélectionnez **Autoriser le fournisseur indirect**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-225">To confirm the partnership with the provider, check the box and then select **Authorize indirect provider**.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-226">Le fournisseur est désormais répertorié dans votre page **Fournisseurs indirects** et votre société figure désormais dans la page **Revendeurs indirects** du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-226">The provider is now listed on your **Indirect providers** page and your company is now listed on the provider's **Indirect resellers** page.</span></span>

    ><span data-ttu-id="8acf5-227">**Remarque**  Lorsque vous établissez un partenariat avec un fournisseur indirect, vous autorisez celui-ci à envoyer des commandes et à ajouter des abonnements pour le compte de vos clients et vous lui accordez un accès administrateur au compte professionnel de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-227">**Note**  When you establish a partnership with an indirect provider, you’re authorizing them to submit orders and add subscriptions on behalf of your customers, and you’re granting them administrator access to your company's work account.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-228">Une fois votre partenariat avec le fournisseur créé, vous pouvez supprimer l’accès administrateur du fournisseur à votre compte professionnel dans le portail Office365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-228">After your partnership with the provider has been established, you can remove the provider's administrator access to your work account in the Office 365 portal.</span></span> 

4.  <span data-ttu-id="8acf5-229">Sélectionnez **Fournisseurs indirects** à partir de votre menu **Tableau de bord** pour afficher la liste des fournisseurs avec lesquels vous avez un partenariat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-229">Select **Indirect providers** from your **Dashboard** menu to see a list of the providers you have a partnership with.</span></span> 

5.  <span data-ttu-id="8acf5-230">Sélectionnez **Afficher les clients** pour afficher la liste des clients que vous partagez avec le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-230">Select **View customers** to see a list of the customers you and the provider share.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="8acf5-231">Sélectionnez **Inviter de nouveaux clients** pour demander à un nouveau client d'autoriser les relations de revendeur avec vous et votre fournisseur indirect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-231">Select **Invite new customers** to ask a new customer to authorize reseller relationships with both you and your indirect provider at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-232">Veillez à disposer de l'adresse de messagerie du client afin de pouvoir lui envoyer l’invitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-232">Be sure to have the customer’s email address on hand so you can email the invitation to them.</span></span>  

    ><span data-ttu-id="8acf5-233">**Important**  Votre fournisseur indirect doit avoir une relation de revendeur avec vos clients pour pouvoir envoyer des commandes en leur nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-233">**Important**  Your indirect provider needs to have a reseller relationship with your customers to submit orders on their behalf.</span></span> 
 
## <a name="connect-with-customers"></a><span data-ttu-id="8acf5-234">Entrer en contact avec les clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-234">Connect with customers</span></span>

<span data-ttu-id="8acf5-235">Pour effectuer des transactions avec les clients sur l'Espace partenaires, vos clients doivent disposer de comptes de l'Espace partenaires et vous devez établir des relations de revendeur avec eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-235">To transact with customers on Partner Center, your customers must have Partner Center accounts and you must establish reseller relationships with them.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-236">Pour autoriser votre fournisseur indirect à acheter des abonnements et des services pour le compte de vos clients, le fournisseur doit également avoir des relations de revendeur avec ceux-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-236">To allow your indirect provider to purchase subscriptions and services on your customers' behalf, the provider must also have reseller relationships with your customers.</span></span> 

### <a name="connect-with-existing-customers"></a><span data-ttu-id="8acf5-237">Entrer en contact avec les clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-237">Connect with existing customers</span></span>

<span data-ttu-id="8acf5-238">Les clients avec lesquels vous effectuez déjà des transactions via d’autres portails (comme le Centre d’administration des partenaires Office365 ou le portail d’administration MicrosoftAzure) s’affichent dans votre liste de clients sur l'Espace partenaires une fois que vous vous êtes correctement inscrit comme revendeur indirect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-238">Customers that you already transact with through other portals, such as the Office 365 partner admin center or the Microsoft Azure admin portal, will appear in your customer list on Partner Center after you successfully enroll as an indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-239">Sélectionnez **Tableau de bord**, puis **Clients** pour voir votre liste de clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-239">Select **Dashboard** and then **Customers** to see your customer list.</span></span> 

<span data-ttu-id="8acf5-240">Si un de vos clients existants ne figure pas dans votre liste de clients, vous devrez peut-être établir des relations de revendeur avec lui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-240">If any of your existing customers are missing from your customer list, you may need to establish reseller relationships with them.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-241">Pour ce faire, envoyez leur un e-mail les invitant à se connecter avec vous sur l'Espace partenaires, comme indiqué ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-241">To do so, you email them an invitation to connect with you on Partner Center, as described below.</span></span>

#### <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you"></a><span data-ttu-id="8acf5-242">Inviter un client à établir une relation de revendeur avec vous</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-242">Invite a customer to establish a reseller relationship with you</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8acf5-243">Sélectionnez **Clients** à partir de votre menu **Tableau de bord**, puis sélectionnez **Demander une relation de revendeur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-243">Select **Customers** from your **Dashboard** menu and then select **Request a reseller relationship**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="8acf5-244">Sur la page suivante, vérifiez le brouillon du message électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-244">On the next page, review the draft email message.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-245">Vous pouvez ouvrir le brouillon du message dans la messagerie électronique ou copier ce message dans votre Presse-papiers et le coller dans un message électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-245">You can open the draft message in email or you can copy the message to your clipboard and paste it into an email.</span></span> 

    <span data-ttu-id="8acf5-246">Vous pouvez modifier le texte du message électronique, mais veillez à inclure le lien car il s'agit d'un lien personnalisé qui permet d'associer le client directement à votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-246">You can edit the text in the email, but be sure to include the link as it is personalized to link the customer directly to your account.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-247">Sélectionnez **OK** lorsque vous avez terminé cette étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-247">Select **Done** when you’ve completed this step.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="8acf5-248">Envoyez le message électronique au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-248">Send the email to your customer.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="8acf5-249">Une fois qu'il a accepté l’invitation, le client s’affiche sur votre page **Clients** et vous pouvez gérer ses abonnements et son service à partir de cet emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-249">After the customer accepts your invitation, they'll appear on your **Customers** page and you'll be able to manage the their subscriptions and service from there.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="8acf5-250">Pour gérer le compte, les services, les utilisateurs et les licences du client, développez la fiche du client en sélectionnant la flèche vers le bas située à côté de son nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-250">To manage the customer’s account, services, users, and licenses, expand the customer’s record by selecting the down arrow near their name.</span></span>


### <a name="connect-with-new-customers"></a><span data-ttu-id="8acf5-251">Entrer en contact avec les clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-251">Connect with new customers</span></span>

<span data-ttu-id="8acf5-252">Lorsque vous attirez de nouveaux clients, vous devez vous connecter avec eux sur l'Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-252">When you attract new customers, you’ll need to connect with them on Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-253">Vous pouvez trouver de nouveaux clients par le biais de plusieurs canaux, notamment les suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-253">You may get new customers through multiple channels, including:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8acf5-254">Vos propres activités marketing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-254">Your own marketing activities</span></span>
-   <span data-ttu-id="8acf5-255">Références de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-255">Microsoft referrals</span></span>
-   <span data-ttu-id="8acf5-256">Fournisseurs indirects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-256">Indirect providers</span></span>

<span data-ttu-id="8acf5-257">Pour gérer les abonnements et les services d'un client en son nom, vous devez avoir une relation de revendeur avec eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-257">To manage a customer’s subscriptions and services on their behalf, you need to have a reseller relationship with them.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-258">Pour autoriser votre fournisseur indirect à envoyer des commandes pour le compte de votre client, le fournisseur indirect doit également avoir une relation de revendeur avec celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-258">To allow your indirect provider to submit orders on your customer’s behalf, the indirect provider must also have a reseller relationship with them.</span></span>

<span data-ttu-id="8acf5-259">Pour obtenir des autorisations d’administrateur pour gérer les abonnements et les services d’un nouveau client **et** autoriser votre fournisseur indirect à soumettre de nouvelles commandes en son nom, vous pouvez inviter le client à établir une relation de revendeur simultanément avec vous et votre fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-259">To get administrator permissions to manage a new customer’s subscriptions and services **and** allow your indirect provider to submit new orders on their behalf, you can invite the customer to establish a reseller relationship with both you and your provider at the same time.</span></span> 

#### <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you-and-with-your-indirect-provider-at-the-same-time"></a><span data-ttu-id="8acf5-260">Inviter un nouveau client à établir une relation de revendeur simultanément avec vous et votre fournisseur indirect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-260">Invite a customer to establish a reseller relationship with you and with your indirect provider at the same time</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8acf5-261">Sélectionnez **Fournisseurs indirects** dans votre menu **Tableau de bord**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-261">Select **Indirect providers** from your **Dashboard menu**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="8acf5-262">Sélectionnez **Inviter de nouveaux clients** pour inviter un client à établir une relation de revendeur simultanément avec vous et le fournisseur indirect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-262">Select **Invite new customers** to invite a customer to establish a reseller relationship with both you and the indirect provider at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-263">Le fournisseur doit avoir une relation de revendeur avec votre client afin de pouvoir envoyer des commandes pour le compte de ce client lorsque celui-ci souhaite acheter de nouveaux abonnements ou ajouter de nouvelles licences à des abonnements existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-263">The provider needs to have a reseller relationship with your customer so they can submit orders on your customer’s behalf when the customer wants to buy new subscriptions or add new licenses to existing subscriptions.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="8acf5-264">Sur la page suivante, vérifiez le brouillon du message électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-264">On the next page, review the draft email message.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-265">Vous pouvez ouvrir le brouillon du message dans la messagerie électronique ou copier ce message dans votre Presse-papiers et le coller dans un message électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-265">You can open the draft message in email or you can copy the message to your clipboard and paste it into an email.</span></span> 

    <span data-ttu-id="8acf5-266">Vous pouvez modifier le texte du message électronique, mais veillez à inclure le lien car il s'agit d'un lien personnalisé qui permet d'associer le client directement à votre compte et au compte de votre fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-266">You can edit the text in the email, but be sure to include the link as it is personalized to link the customer directly to both your account and your provider’s account.</span></span> <span data-ttu-id="8acf5-267">Sélectionnez **OK** lorsque vous avez terminé cette étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-267">Select **Done** when you’ve completed this step.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="8acf5-268">Une fois que le client vous a autorisé, vous et votre fournisseur, à devenir ses revendeurs de référence, vous disposez des autorisations d’administrateur nécessaires pour gérer en son nom ses abonnements, ses licences et ses utilisateurs, et votre fournisseur indirect peut envoyer des commandes pour le compte du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-268">After the customer authorizes you and your provider to be their resellers of record, you’ll have administrator permissions to manage their subscriptions, licenses, and users on their behalf, and your indirect provider will be able to submit orders on their behalf.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="8acf5-269">Pour gérer le compte, les services, les utilisateurs et les licences du client, développez la fiche du client en sélectionnant la flèche vers le bas située à côté de son nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-269">To manage the customer’s account, services, users, and licenses, expand the customer’s record by selecting the down arrow near their name.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8acf5-270">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-270">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="8acf5-271">Gérer votre compte Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-271">Manage your Partner Center account</span></span>](partner-center-account-setup.md)

[<span data-ttu-id="8acf5-272">Gérer les clients et leurs abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-272">Manage customers and their subscriptions</span></span>](customer-accounts.md)

[<span data-ttu-id="8acf5-273">Créer un profil commercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-273">Create a business profile</span></span>](create-a-marketing-profile.md)

[<span data-ttu-id="8acf5-274">Découvrir les primes incitatives des partenaires sur l’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8acf5-274">Learn about partner incentives on Partner Center</span></span>](manage-your-incentives-in-partner-center.md)




