---
title: Compétences Microsoft requises pour les niveaux d’adhésion Gold et Silver | Espace partenaires
ms.topic: article
ms.date: 05/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Découvrez les compétences requises pour obtenir les niveaux d’adhésion Gold ou Silver.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: compétences, adhésion silver, adhésion gold, mpn, MAPS, aptitude, Microsoft Partner Network, adhésion au réseau, spécialisations avancées
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 5ddb638b15be2426e54927fcf7aeba4c6ed4eed2
ms.sourcegitcommit: 87b13da77c16a304d2a7682bf24422f8b9288b51
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/06/2020
ms.locfileid: "82859362"
---
# <a name="information-about-microsoft-silver-and-gold-competencies-and-advanced-specializations"></a><span data-ttu-id="f25e2-104">Informations sur les compétences de niveau Silver et Gold et les spécialisations avancées Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-104">Information about Microsoft silver and gold competencies and advanced specializations</span></span>

<span data-ttu-id="f25e2-105">**Rôles appropriés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-105">**Appropriate roles**</span></span>
-    <span data-ttu-id="f25e2-106">Administrateur général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-106">Global admin</span></span>
-    <span data-ttu-id="f25e2-107">Administrateur des utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-107">User admin</span></span>

<span data-ttu-id="f25e2-108">Mettez en évidence votre expertise éprouvée en solutions de qualité dans un ou plusieurs domaines d’activités spécialisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-108">Demonstrate your proven expertise in delivering quality solutions in one or more specialized areas of business.</span></span> <span data-ttu-id="f25e2-109">Les compétences Microsoft visent à vous préparer à répondre aux besoins de vos clients et à contribuer à attirer de nouveaux clients en quête de fournisseurs de solutions Microsoft certifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-109">Microsoft competencies are designed to prepare you to meet your customers' needs, and to help you attract new customers who are looking for Microsoft-certified solution providers.</span></span> <span data-ttu-id="f25e2-110">Rejoignez le niveau élite des partenaires Microsoft et démarquez-vous de vos homologues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-110">Join the elite tier of Microsoft partners and stand out from your peers.</span></span>

- <span data-ttu-id="f25e2-111">Obtenez un **niveau d’adhésion Silver** pour mettre en évidence vos capacités, votre expertise et votre engagement constants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-111">Earn a **Silver membership** to demonstrate your consistent capability, expertise, and commitment</span></span>

- <span data-ttu-id="f25e2-112">Obtenez un **niveau d’adhésion Gold** pour mettre en évidence vos capacités d’excellence dans le domaine d’une solution Microsoft spécifique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-112">Earn a **Gold membership** to demonstrate your best-in-class capability within a specific Microsoft solution area</span></span>

- <span data-ttu-id="f25e2-113">En tant que membre partenaire Gold, vous pouvez aussi ajouter des spécialisations avancées à votre portefeuille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-113">As a gold partner member, you can add advanced specializations to your portfolio, too.</span></span>

<span data-ttu-id="f25e2-114">L’acquisition de compétences de niveau d’adhésion **Silver** ou **Gold** vous donne également accès à de riches programmes et offres de [commercialisation](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) pour vous aider à développer votre activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-114">Earning **Silver membership** or **Gold membership** competencies also unlocks powerful [Go-To-Market](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) offers and programs to help you expand and grow your business.</span></span>

## <a name="check-your-status-as-you-earn-a-competency"></a><span data-ttu-id="f25e2-115">Vérifier votre statut au fur et à mesure que vous acquérez une compétence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-115">Check your status as you earn a competency</span></span>

<span data-ttu-id="f25e2-116">Vous pouvez voir les exigences et ce que votre entreprise a obtenu dans la zone de compétences de votre tableau de bord de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-116">You can see requirements and what your company has achieved from the competency area of your Partner Center dashboard.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f25e2-117">Connectez-vous au [tableau de bord](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-117">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>

2. <span data-ttu-id="f25e2-118">Sous la section MPN du menu de l’Espace partenaires, sélectionnez **Compétences**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-118">Under the MPN section on the Partner Center menu, select **Competencies**.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="f25e2-119">Sélectionnez le nom de la compétence et l’option de compétence spécifique pour afficher les détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-119">Select the competency name and specific competency option to view details.</span></span> <span data-ttu-id="f25e2-120">Vous pouvez voir ce que vous avez effectué ainsi que toutes les exigences et les liens vers les examens spécifiques et les dates de validation des examens supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-120">You can see what you have completed and you can also see the full requirements and links to the specific exams and retired exam validation dates.</span></span>

## <a name="competency-areas"></a><span data-ttu-id="f25e2-121">Domaines de compétence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-121">Competency areas</span></span>

<span data-ttu-id="f25e2-122">Pour acquérir un niveau d’adhésion Silver ou Gold, vous êtes invité à faire la démonstration de votre expertise dans différents domaines d’activité et technologiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-122">To acquire silver or gold membership, you are asked to demonstrate expertise in various areas of business and technology.</span></span>

|<span data-ttu-id="f25e2-123">**Domaine**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-123">**Area**</span></span>            |<span data-ttu-id="f25e2-124">**Sous-domaines**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-124">**Subareas**</span></span>                    |
|--------------------|--------------------------------|
|<span data-ttu-id="f25e2-125">Applications et infrastructure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-125">Applications and Infrastructure</span></span>|<span data-ttu-id="f25e2-126">Développement d’applications ; Intégration d’applications ; Plateforme cloud ; DevOps ; Centre de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-126">Application development; App integration; Cloud platform;devops; datacenter</span></span>|
|<span data-ttu-id="f25e2-127">Applications métier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-127">Business applications</span></span> |<span data-ttu-id="f25e2-128">Applications métier cloud ; Planification des ressources d’entreprise ; Gestionnaire de relations client cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-128">Cloud business applications; Enterprise resource planning; Cloud customer relationship manager</span></span>|
|<span data-ttu-id="f25e2-129">Données et IA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-129">Data and AI</span></span>|<span data-ttu-id="f25e2-130">Analytique données ; plateforme de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-130">Data analytics; data platform</span></span>|
|<span data-ttu-id="f25e2-131">Lieu de travail moderne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-131">Modern workplace</span></span>| <span data-ttu-id="f25e2-132">Collaboration et contenu ; communications, productivité cloud, gestion d’Enterprise Mobility ; messagerie ; projet et portefeuille ; sécurité ; solutions cloud pour petites et moyennes entreprises ; Windows et appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-132">Collaboration and content; communications, cloud productivity;enterprise mobility management; messaging; project and portfolio; security; small and midmarket cloud solutions; windows and devices</span></span>|

<span data-ttu-id="f25e2-133">Les niveaux de compétence Silver et Gold présentent des exigences qui varient en fonction des domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-133">Silver and gold competency levels have different requirements for each of the areas.</span></span> <span data-ttu-id="f25e2-134">À chaque domaine correspondent des cours et des examens que les employés de votre entreprise peuvent passer pour accéder au niveau de compétence souhaité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-134">Within each area are classes and exams that employees in your company can take to achieve the competency level you want.</span></span>


<span data-ttu-id="f25e2-135">En savoir plus sur les [conditions d’obtention des niveaux d’adhésion Silver et Gold](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-135">Learn about [what's required to earn Silver and Gold membership](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)</span></span>

<span data-ttu-id="f25e2-136">Découvrir les [Avantages spécifiques de mise sur le marché disponibles dans les niveaux d’adhésion Silver et Gold](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-136">Learn about specific [Go-to-market benefits available to Silver and Gold memberships](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md)</span></span> 

<span data-ttu-id="f25e2-137">En savoir plus sur les [factures et les taxes relatives aux compétences](mpn-view-print-maps-invoice.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-137">Learn about [invoices and taxes for competencies](mpn-view-print-maps-invoice.md)</span></span>

## <a name="advanced-specializations"></a><span data-ttu-id="f25e2-138">Spécialisations avancées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-138">Advanced specializations</span></span>

<span data-ttu-id="f25e2-139">Allez au-delà de votre compétence Gold avec une spécialisation avancée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-139">Go beyond your gold competency with an advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="f25e2-140">Cela vous permettra de mettre en avant vos compétences techniques éprouvées et vérifiables dans un produit, un domaine de solution ou un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-140">These provide a means for you to showcase proven, verifiable expertise in a product, solution area, or service.</span></span> <span data-ttu-id="f25e2-141">De leur côté, les clients pourront voir à la fois votre compétence Gold et votre spécialisation avancée dans le profil de votre entreprise dans l’annuaire des partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-141">Customers will be able to see both your Gold competency and your advanced specialization in your business profile on the partner directory.</span></span> <span data-ttu-id="f25e2-142">Pour recevoir une étiquette de spécialisation avancée, votre entreprise doit répondre en tous points à un ensemble de critères publiés et être validée par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-142">To receive an advanced specialization tag, your business must fully meet a set of published criteria and be validated by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="f25e2-143">[En savoir plus](https://partner.microsoft.com/membership/competencies#tab-content-2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-143">[Learn more](https://partner.microsoft.com/membership/competencies#tab-content-2).</span></span> 

## <a name="the-current-advanced-specializations"></a><span data-ttu-id="f25e2-144">Les spécialisations avancées actuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-144">The current advanced specializations</span></span>

- <span data-ttu-id="f25e2-145">Les partenaires SAP sur Azure qui démontrent des connaissances approfondies, une grande expérience et un succès établi dans la mise en œuvre de solutions SAP sur Azure peuvent briguer la spécialisation avancée SAP sur Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-145">SAP on Azure Partners who demonstrate deep knowledge, extensive experience, and proven success in implementing SAP on Azure solutions may seek the SAP on Azure Advanced Specialization.</span></span>

- <span data-ttu-id="f25e2-146">Les partenaires Migration de Windows Server et SQL Server vers Microsoft Azure ont les connaissances nécessaires pour donner des conseils par rapport aux différentes options de migration SQL dans Azure et sont des experts avérés en matière d’optimisation des charges de travail Windows Server et SQL Server et de leur migration vers Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-146">Windows Server and SQL Server Migration to Microsoft Azure Partner has a depth of knowledge to provide guidance on the various SQL migration options within Azure, and demonstrates expertise in migrating and optimizing Windows Server and SQL Server-based workloads to Microsoft Azure.</span></span> 

- <span data-ttu-id="f25e2-147">Les partenaires Migration de Linux et de bases de données open source vers Microsoft Azure connaissent parfaitement les technologies open source et sont des experts avérés en matière d’optimisation des charges de travail de production s’exécutant sur les machines virtuelles Red Hat Enterprise Linux (RHEL) ou SUSE et/ou des bases de données MariaDB, PostgreSQL, MySQL, CassandraDB ou MongoDB et de leur migration vers Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-147">Linux and Open Source Database Migration to Microsoft Azure Partner is highly knowledgeable in open source technologies and demonstrates expertise in migrating and optimizing production workloads running on Red Hat Enterprise Linux (RHEL) or SUSE virtual machines and/or MariaDB, PostgreSQL, MySQL, CassandraDB, MongoDB databases to Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="f25e2-148">Les partenaires Migration de Data Warehouse vers Microsoft Azure ont une expérience aboutie dans la migration d’entrepôts de données de Teradata, Netezza ou Oracle Exadata vers Azure et font preuve d’une grande expertise quand il s’agit d’analyser les charges de travail existantes, de générer des modèles de schéma et d’exécuter les opérations d’extraction, de transformation et de chargement (ETL) pour migrer des données vers des entrepôts de données basés sur le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-148">Data Warehouse Migration to Microsoft Azure Partner has experience in successfully migrating data warehouses from Teradata, Netezza, or Oracle Exadata to Azure and demonstrates expertise in analyzing existing workloads, generating schema models and performing extract, transform, and load (ETL) operations to migrate data to cloud-based data warehouses.</span></span>

- <span data-ttu-id="f25e2-149">Les partenaires Kubernetes sur Microsoft Azure s’appuient sur des pratiques DevOps pour implémenter AKS et font preuve d’une grande expertise en matière de déploiement et de gestion des charges de travail de production dans le cloud utilisant des conteneurs ainsi que de gestion des environnements Kubernetes hébergés dans Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-149">Kubernetes on Microsoft Azure Partner employs DevOps practices for AKS implementations and demonstrates expertise in deploying and managing production workloads in the cloud using containers and managing hosted Kubernetes environments in Microsoft Azure.</span></span>
<span data-ttu-id="f25e2-150">Les partenaires Modernisation des applications web dans Microsoft Azure garantissent un développement d’applications réussi à leurs clients ainsi qu’une excellente connaissance des systèmes de gestion de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-150">Modernization of Web Applications in Microsoft Azure Partner ensures customer success in application development, and familiarity with content management systems.</span></span> <span data-ttu-id="f25e2-151">Ils font preuve d’une grande expertise quand il s’agit de migrer et déployer des charges de travail d’application web de production, d’appliquer des pratiques DevOps et de gérer des services d’application dans Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25e2-151">Demonstrate expertise in migrating and deploying production web application workloads, applying DevOps practices, and managing application services in Microsoft Azure.</span></span>
