---
title: Gérer les avantages de Microsoft Partner Network
ms.topic: how-to
ms.date: 10/21/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Rejoignez Microsoft Partner Network (MPN) et utilisez l’Espace partenaires pour gérer les avantages et les offres d’adhésion qui peuvent vous aider à développer votre activité.
author: arpithakanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f53661918508271901c6403e8270105c06d4246a
ms.sourcegitcommit: dc9438475ccc6298bec6a698bf5fc9bd5cf2aa81
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "109818760"
---
# <a name="manage-your-microsoft-partner-network-membership-benefits-and-offers-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="e3b6f-103">Gérer les avantages et les offres de votre adhésion à Microsoft Partner Network dans l’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-103">Manage your Microsoft Partner Network membership benefits and offers in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="e3b6f-104">**Rôles appropriés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="e3b6f-105">Administrateur général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="e3b6f-106">Administrateur de la gestion des utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-106">User management admin</span></span>
- <span data-ttu-id="e3b6f-107">Agent d’administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-107">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="e3b6f-108">Administrateur partenaire MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-108">MPN partner admin</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="e3b6f-109">Cet article explique comment commencer à bénéficier de vos avantages en tant que membre du Microsoft Partner Network (MPN) dans l’Espace partenaires (ce site).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-109">This article explains how to start using your Microsoft Partner Network (MPN) membership benefits in the Partner Center - this site.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-110">Si vous n’avez pas encore reçu d’invitation à transférer les informations de votre entreprise du Partner Membership Center (PMC) à l’Espace partenaires, vous devez continuer à gérer vos avantages en tant que membre du MPN dans le PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-110">If you haven't received an invitation to move your company information from Partner Membership Center (PMC) to the Partner Center, you should continue to manage your MPN membership benefits in PMC.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-111">[Connectez-vous](https://partner.microsoft.com/_login?authType=OpenIdConnect) au PMC maintenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-111">[Sign in](https://partner.microsoft.com/_login?authType=OpenIdConnect) to PMC now.</span></span>

<span data-ttu-id="e3b6f-112">Quand vous rejoignez le Microsoft Partner Network (MPN), vous avez accès en tant que membre à des avantages qui peuvent vous aider à gérer et à développer votre activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-112">When you join the Microsoft Partner Network (MPN), you gain access to membership benefits that can help you build and grow your business.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-113">Si vous n’êtes pas membre du MPN, vous pouvez adhérer sur [le site du MPN](https://partner.microsoft.com/membership).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-113">If you're not already a member of MPN, you can join on [the MPN site](https://partner.microsoft.com/membership).</span></span>

## <a name="manage-your-membership-benefits-in-the-partner-center"></a><span data-ttu-id="e3b6f-114">Gérer vos avantages en tant que membre dans l’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-114">Manage your membership benefits in the Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="e3b6f-115">Après avoir acheté un package d’avantages réservé aux membres, vous devez obtenir les clés logicielles et affecter des licences, des abonnements et d’autres avantages aux employés pour commencer à les utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-115">After you purchase a membership benefit package, you'll need to get software keys and assign licenses, subscriptions, and other benefits to employees to start using them.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="e3b6f-116">Bien qu’il ne soit pas nécessaire d’être administrateur général dans votre organisation pour acheter des avantages, vous devez être administrateur général pour affecter des avantages aux employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-116">While you don't have to be a global admin in your organization to purchase benefits, you do need to be the global admin to assign benefits to employees.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-117">Si nécessaire, vous pouvez devenir administrateur général en suivant les instructions de votre [page **Avantages**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (connexion obligatoire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-117">If necessary, you can become a global admin by following the instructions on your [**Benefits** page](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (sign in required).</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-118">Votre entreprise ayant peut-être déjà un administrateur général, pensez à vérifier auprès de votre équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-118">Your company may already have a global admin so be sure to check with your team.</span></span>

<span data-ttu-id="e3b6f-119">Vos packages d’avantages incluent les allocations de licences logicielles, les services cloud, les abonnements Visual Studio et le support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-119">Benefit packages include allocations of licensed software, cloud services, Visual Studio subscriptions, and technical support.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-120">Les packages d’avantages peuvent également inclure des ressources Go-To-Market, des offres et des programmes liés au marché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-120">Benefits packages can also include certain Go-To-Market resources, offers, and market-related programs.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-121">Vous pouvez obtenir plus de détails sur l’abonnement Action Pack sur le site [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/internal-use-software).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-121">You can get Action Pack subscription details on the [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/internal-use-software) site.</span></span>  

<span data-ttu-id="e3b6f-122">Pour voir et gérer tous les avantages dont vous bénéficiez en tant que membre, accédez à votre [page **Avantages**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (connexion obligatoire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-122">To view and manage all of your membership benefits, go to your [**Benefits** page](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (sign-in required).</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-123">Vous pouvez également vous connecter au [tableau de bord](https://partner.microsoft.com/dashboard) de l’Espace partenaires, sélectionner l’**option Avantages** dans le menu de gauche, puis choisir les options des avantages affichées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-123">Alternately, you can sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the [**Benefits option**] from the left-hand menu, then select any benefits options displayed.</span></span>  

<span data-ttu-id="e3b6f-124">Dans l’Espace partenaires, vous devez normalement avoir le rôle Administrateur général ou Administrateur de partenaire MPN pour activer la plupart des avantages ou télécharger les clés logicielles associées. Si vos avantages ne sont pas listés ou que vous ne parvenez pas à les activer, vérifiez que vous disposez des autorisations appropriées auprès de l’administrateur général de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-124">To activate most benefits or download related software keys, Partner Center typically requires someone assigned the role of Global admin or MPN partner admin. If you can't see any benefits or are unable to activate benefits, check with your Partner Center Global admin to ensure you have the right permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-125">[Découvrez-en plus sur les rôles de l’Espace partenaires](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-125">[Learn more about Partner Center roles](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="manage-software-benefits"></a><span data-ttu-id="e3b6f-126">Gérer les avantages des logiciels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-126">Manage software benefits</span></span>

1. <span data-ttu-id="e3b6f-127">Sélectionnez **Logiciel** pour afficher la liste de vos avantages logiciels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-127">Select **Software** to see your list of software benefits.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e3b6f-128">Trouvez le produit que vous souhaitez commencer à utiliser, puis sélectionnez la flèche vers le bas à l’extrémité droite de la ligne pour développer les détails du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-128">Find the product you want to start using, and then select the down arrow at the far right of the row to expand the product's details.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e3b6f-129">Pour chaque produit logiciel que vous souhaitez commencer à utiliser :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-129">For each software product you want to start using:</span></span>

   <span data-ttu-id="e3b6f-130">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-130">a.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-131">Sélectionnez **Obtenir des clés** pour faire apparaître les clés de licence du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-131">Select **Get keys** to reveal the product license keys.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-132">Veillez à suivre les instructions spéciales indiquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-132">Be sure to follow any special instructions listed.</span></span>

   <span data-ttu-id="e3b6f-133">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-133">b.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-134">Sélectionnez la langue dans laquelle vous voulez que le produit s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-134">Select the language you want the product to be displayed in.</span></span>

   <span data-ttu-id="e3b6f-135">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-135">c.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-136">Sélectionnez le type de système d’exploitation des ordinateurs sur lesquels vous prévoyez d’installer le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-136">Select the operating system (OS) type of the computers you plan to install the software on.</span></span>

   <span data-ttu-id="e3b6f-137">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-137">d.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-138">Suivez les liens pour télécharger et installer les packages d’installation de logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-138">Follow the links to download and install the software installation packages.</span></span>

## <a name="azure-and-cloud-products"></a><span data-ttu-id="e3b6f-139">Produits Azure et cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-139">Azure and cloud products</span></span>

<span data-ttu-id="e3b6f-140">L’onglet **Produits Azure et cloud** affiche les abonnements basés sur l’utilisation (crédit Azure) et les abonnements basés sur une licence (par exemple Office 365) qui vous sont provisionnés, la quantité de licences de chaque produit, le type d’offre qui vous a permis d’accéder à un avantage lié au produit, le type d’avantage (de base ou supplémentaire) ainsi que la date d’expiration de cet avantage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-140">The **Azure & Cloud Products** tab shows the usage-based subscriptions (Azure credit) and the license-based subscriptions (such as Office 365) that are provisioned to you, license quantity for each product, the offer type that provisioned that benefit product to you, the benefit type (whether it comes from core, or incremental) and the date of expiry of that benefit.</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/azuretab.png" alt-text="Onglet Produits Azure et cloud":::

### <a name="usage-based-subscriptions---microsoft-azure-credit"></a><span data-ttu-id="e3b6f-142">Abonnements basés sur l’utilisation - Crédit Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-142">Usage-based subscriptions - Microsoft Azure Credit</span></span>

<span data-ttu-id="e3b6f-143">Il existe deux types d’abonnement basés sur l’utilisation que vous pouvez recevoir en fonction du type d’offre actif dont vous disposez en tant que partenaire MPN (MAPS, Silver et/ou Gold) : crédit mensuel ou crédit en bloc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-143">There are two types of usage-based subscriptions that you could receive, depending on the type of offer you have active as an MPN Partner – MAPS, Silver and/or Gold – monthly credit or bulk credit.</span></span>

<span data-ttu-id="e3b6f-144">Vous pouvez être provisionné avec :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-144">You can be provisioned with:</span></span>

- <span data-ttu-id="e3b6f-145">100 USD/mois (ou son équivalent en devise locale) de crédit mensuel Azure et/ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-145">$100/month (or equivalent in local currency) Azure monthly credit or/and</span></span>
- <span data-ttu-id="e3b6f-146">6 000 USD, 12 000 USD et/ou 13 000 USD/an (ou leur équivalent en devise locale) de crédit en bloc Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-146">$6,000, $12,000 or/and $13,000/year (or each of them equivalent in local currency) Azure bulk credit</span></span>

<span data-ttu-id="e3b6f-147">Pour activer un abonnement Microsoft Azure dans l’Espace partenaires, affectez l’accès à un utilisateur au sein de la société (les utilisateurs invités sont éligibles), qui dispose d’une entrée utilisateur dans votre annuaire Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-147">To activate a Microsoft Azure subscription in Partner Center, assign access to a user within the company (including guest users), that has a user entry created in your Azure Active Directory.</span></span>
<span data-ttu-id="e3b6f-148">Avec le crédit mensuel Azure de 100 USD/mois (ou son équivalent en devise locale), vous pouvez ajouter ou supprimer des utilisateurs de cet abonnement à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-148">For the $100/month (or equivalent in local currency) Azure monthly credit, you can add or remove users from this subscription at any time.</span></span> 

<span data-ttu-id="e3b6f-149">Avec le crédit en bloc Azure (annuel), l’option de suppression n’est pas disponible dans l’Espace partenaires. Toutefois, vous pouvez transférer le crédit en bloc à une autre personne durant votre année d’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-149">For the Azure Bulk (yearly) Credit, the remove option is not available in Partner Center, but you can transfer the bulk credit to someone else during your enrollment year.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-150">L’abonnement au crédit en bloc Azure (annuel) ne peut pas être combiné avec d’autres offres de licences, offres prépayées ou offres de crédit (par exemple Contrat Entreprise Microsoft, Fournisseur de solutions Cloud, Azure dans Open, Pass Azure, Action Pack, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-150">Azure Bulk (yearly) Credit subscription can’t be combined with other licensing, prepaid, or credit offers (that is, Microsoft Enterprise Agreement, Cloud Solution Partner, Azure in Open, Azure Pass, Action Pack, etc.).</span></span>

## <a name="license-based-subscriptions"></a><span data-ttu-id="e3b6f-151">Abonnements basés sur une licence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-151">License-based subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="e3b6f-152">La section abonnements basés sur une licence de l’onglet Azure & Cloud Products liste tous les produits cloud qui nécessitent une clé de produit pour l’activation, par exemple Microsoft Office 365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD Basic et Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-152">The license-based subscriptions section of the Azure & Cloud Products tab lists all the cloud products that require a product key for activation, such as Microsoft Office 365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD basic, and Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-153">Le type d’offre que vous avez activé en tant que partenaire MPN (MAPS, Silver ou Gold) détermine quels produits sont listés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-153">The type of offer that you have active as an MPN Partner – MAPS, Silver, or Gold - controls which products are listed.</span></span>

<span data-ttu-id="e3b6f-154">Pour activer les abonnements basés sur une licence, cliquez sur le symbole de liste déroulante correspondant au produit qui vous intéresse, puis lisez les instructions relatives à l’acceptation des clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-154">To activate the license-based subscriptions, click on the dropdown symbol in line with the product of interest and read the instructions on how to redeem the keys.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-155">Une fois que vous avez lu les instructions, sélectionnez le lien de redirection vers le portail où s’effectuent l’acceptation des clés et l’affectation de clé pour votre produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-155">Once you have read the instructions, select the link that redirects you to the portal to redeem keys and the assigned key for your product.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="e3b6f-156">Notez qu’une fois qu’une clé est acceptée, elle ne peut pas être acceptée une seconde fois. Sachez donc clairement si vous devez ajouter plus de licences (sièges) ou étendre la date de fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-156">Please note that once a key is redeemed, the same key cannot be redeemed a second time, so make sure you are clear on whether you need to add more licenses (seats) or extend the end date.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-157">Si vous choisissez d’ajouter plus de licences au lieu d’étendre la date de fin, le système vous fournit moins de 12 mois d’abonnement actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-157">If you choose to add more licenses and not extend end date, the system will provide you with less than 12 months of active subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-158">Vérifiez que vous êtes connecté à l’aide des informations d’identification appropriées pour activer les clés sur le locataire correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-158">Make sure you are logged in with the correct credentials to activate the keys on the correct tenant.</span></span>

## <a name="manage-visual-studio-subscriptions"></a><span data-ttu-id="e3b6f-159">Gérer les abonnements Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-159">Manage Visual Studio subscriptions</span></span>

1. <span data-ttu-id="e3b6f-160">Sélectionnez **Abonnements Visual Studio** pour afficher la liste de vos abonnements Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-160">Select **Visual Studio subscriptions** to see your list of Visual Studio subscriptions.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e3b6f-161">Trouvez l’abonnement que vous souhaitez commencer à utiliser, puis sélectionnez la flèche vers le bas à l’extrémité droite de la ligne pour développer les détails de l’abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-161">Find the subscription you want to start using, and then select the down arrow at the far right of the row to expand the subscription's details.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e3b6f-162">Pour activer un abonnement Visual Studio, sélectionnez un utilisateur dans la liste, puis **Affecter un utilisateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-162">To activate a Visual Studio subscription, select a user from the list and then select **Assign user**.</span></span>

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="e3b6f-163">Si l’utilisateur à affecter ne figure pas dans la liste, vous pouvez [ajouter des utilisateurs](create-user-accounts-and-set-permissions.md) dans **Paramètres du compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-163">If the user you want to assign is not in the list, you can [add new users](create-user-accounts-and-set-permissions.md) in **Account settings**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e3b6f-164">Répétez ce processus pour chaque abonnement à affecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-164">Repeat this process for each subscription you want to assign.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-165">Les utilisateurs peuvent gérer leurs abonnements dans le portail Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-165">Users can manage their subscriptions in the Visual Studio portal.</span></span>

   >[!Note]
   ><span data-ttu-id="e3b6f-166">Les administrateurs d’abonnements Visual Studio peuvent réattribuer des abonnements d’un abonné à un autre si 90 jours se sont écoulés depuis l’attribution d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-166">Visual studio subscription administrators can reassign subscriptions from one subscriber to another if 90 days have passed since the time of the original assignment.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-167">Pour plus d’informations, consultez le [Guide des programmes Partenaires Microsoft](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-167">For additional information read the [Microsoft Partner Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

## <a name="manage-technical-benefits---microsoft-product-support"></a><span data-ttu-id="e3b6f-168">Gérer les avantages techniques - Support technique Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-168">Manage Technical Benefits - Microsoft Product Support</span></span>

<span data-ttu-id="e3b6f-169">Cette section décrit comment activer et gérer les avantages du support technique dans le [tableau de bord](https://partner.microsoft.com/dashboard) de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-169">This section describes how to activate and manage technical support benefits in the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-170">Toutefois, si votre adhésion au Microsoft Partner Network est toujours dans PMC (Partner Membership Center), vous devez contacter une autre ressource, comme Partner Frontline, pour vous aider à activer vos avantages techniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-170">If your Microsoft Partner Network membership is still in Partner Membership Center (PMC), however, you need to contact another resource like Partner Frontline to help you activate your technical benefits.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-171">Consultez [Activer les avantages techniques en dehors de l’Espace partenaires](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-membership-center-tech-benefits-activate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-171">See [Activate technical benefits outside of Partner Center](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-membership-center-tech-benefits-activate).</span></span>

<span data-ttu-id="e3b6f-172">Pour voir vos avantages Support technique dans l’Espace partenaires, effectuez les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-172">To see your Product Support technical benefits in Partner Center, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e3b6f-173">Connectez-vous au [tableau de bord](https://partner.microsoft.com/dashboard) de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-173">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="e3b6f-174">Sélectionnez **Avantages**, puis **Avantages techniques** dans le menu de navigation de gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-174">Select **Benefits**, then **Technical benefits** from the left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-175">La page Avantages techniques liste les avantages du support technique disponibles pour vos compétences Gold, Silver ou Microsoft Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-175">The Technical benefits page appears with a list of technical support benefits available for any of your Gold, Silver, or Microsoft Action Pack competencies.</span></span>

   <span data-ttu-id="e3b6f-176">Si aucune de ces options n’est listée ou que la page Avantages techniques n’apparaît pas, il se peut que vous ne disposiez pas des [rôles d’utilisateur](permissions-overview.md) appropriés dans l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-176">If you don't see these options or the Technical benefits page, you may not have the correct [user roles](permissions-overview.md) assigned in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-177">Contactez l’administrateur général de l’Espace partenaires pour qu’il vous octroie les autorisations d’accès nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-177">Contact your Partner Center Global admin to obtain access.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e3b6f-178">Développez la liste des avantages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-178">Expand the list of benefits.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-179">Pour commencer à utiliser un avantage de support spécifique, vous devez effectuer les étapes suivantes la première fois que vous l’utilisez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-179">To get started using a specific support benefit, you need to do the following the first time you use it:</span></span>

   - <span data-ttu-id="e3b6f-180">**Activez l’avantage technique.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-180">**Activate the technical benefit.**</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-181">Après avoir développé les détails d’un avantage, sélectionnez **Activer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-181">After you expand a benefit's details, select **Activate**.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-182">Le traitement de votre demande d’activation peut prendre quelques jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-182">Allow a few days to process your activation request.</span></span>

   - <span data-ttu-id="e3b6f-183">**Prenez connaissance des ID d’accès et de contrat du support produit, puis partagez-les.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-183">**View and share product support Access ID and Contract ID.**</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-184">Une fois votre demande d’activation traitée, des détails sur l’**ID d’accès** et l’**ID de contrat** sont visibles quand vous développez cet avantage technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-184">After your activation request is processed, you will see details about **Access ID** and **Contract ID** the next time you expand that technical benefit.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-185">Vous ou les utilisateurs de votre entreprise devrez partager et utiliser ces informations la première fois que vous enverrez une demande de support pour certains types de produits ou de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-185">You or your company's users need to share and use this information the first time you submit a support request for certain types of products or services.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e3b6f-186">Une fois vos avantages techniques activés, vous pouvez les utiliser pour différents types de support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-186">Once activated, you can use technical benefits for different kinds of technical support.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-187">Pour soumettre des demandes de support technique pour les services suivants, lisez les instructions détaillées figurant dans la page Avantages techniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-187">To submit technical support requests for the following services, read the detailed instructions on the Technical benefits page.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-188">Consultez également les détails ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-188">See also the details below.</span></span>

   <span data-ttu-id="e3b6f-189">La page Avantages techniques de l’Espace partenaires décrit ces types de support technique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-189">The Partner Center Technical benefits page describes these types of technical support:</span></span>

   <span data-ttu-id="e3b6f-190">**Support technique (couvert par la garantie de réparation et d’assistance).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-190">**Technical support (Break-fix).**</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-191">Utilisez ce type de support technique quand une fonctionnalité n’est plus opérationnelle ou quand quelque chose ne fonctionne pas comme prévu (par exemple quand vous recevez un message d’erreur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-191">Use this type of technical support when functionality is broken or when something is not working as expected (such as, when you receive an error message).</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-192">Voici quelques conseils :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-192">Here's some guidance:</span></span>

   - <span data-ttu-id="e3b6f-193">Pour les partenaires de niveau de compétence Gold/Silver uniquement (non disponible pour les abonnés Action Pack), utilisez **Support produit Signature** pour les **produits cloud**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-193">For Gold/Silver competency partners only (not available to Action Pack subscribers), use **Signature Product Support** for **Cloud products**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="e3b6f-194">Pour les partenaires de niveau de compétence Gold/Silver, utilisez les incidents du **Support produit Microsoft** pour les **produits locaux récents** (versions actuelles et antérieures uniquement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-194">For both Action Pack and Gold/Silver competency partners, use **Microsoft Product support** incidents for **recent on-premises products** (current and previous versions only).</span></span>

     >[!NOTE]
     > <span data-ttu-id="e3b6f-195">L’ID d’accès et l’ID de contrat sont obligatoires pour les demandes de support technique pour les produits locaux, Azure (non-CSP) et Dynamics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-195">Access ID and Contract ID are required for technical support requests for On-premises, Azure (non-CSP), and Dynamics products.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-196">À l’avenir, pour trouver votre ID d’accès et votre ID de contrat, vous pouvez également lire [Trouver vos avantages](mpn-find-benefits.md#find-access-id-and-contract-id-for-technical-benefits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-196">In future, to find your Access ID and Contract ID, you can also read [Find your benefits](mpn-find-benefits.md#find-access-id-and-contract-id-for-technical-benefits).</span></span>
     > 
[<span data-ttu-id="e3b6f-197">En savoir plus sur le Support technique pour les produits locaux ou dans le cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-197">Learn more about Technical Support for On-premises or Cloud products</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/mpn-benefits-technical-support)
  
## <a name="manage-technical-benefits---partner-advisory-hours"></a><span data-ttu-id="e3b6f-198">Gérer les avantages techniques - Heures de conseil partenaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-198">Manage Technical Benefits - Partner Advisory Hours</span></span>
<span data-ttu-id="e3b6f-199">Les heures de conseil partenaire sont la devise utilisée pour les **services de prévente technique et de déploiement**. Il vous suffit de vous connecter pour envoyer une demande (l’activation et l’attribution utilisateur ne sont pas obligatoires).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-199">Partner Advisory Hours are the currency used for **Technical Presales and Deployment services (TPD)**, simply sign-in to submit a request (activation or user assignment is not required).</span></span>

<span data-ttu-id="e3b6f-200">Pour voir vos heures de conseil partenaire dans l’Espace partenaires, effectuez les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-200">To see your Partner Advisory Hours technical benefits in Partner Center, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e3b6f-201">Connectez-vous au [tableau de bord](https://partner.microsoft.com/dashboard) de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-201">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="e3b6f-202">Sélectionnez **Avantages** puis **Avantages techniques** pour voir les heures de conseil partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-202">Select **Benefits**, then **Technical Benefits** to see your Partner Advisory hours</span></span>

3. <span data-ttu-id="e3b6f-203">En bas à droite de la page, cliquez sur **[Envoyer la demande technique avant-vente et de déploiement](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits/createadvisoryhoursservicerequest)** pour envoyer votre demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-203">On the bottom right of the page click **[Submit technical presales and deployment request](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits/createadvisoryhoursservicerequest)** to submit your request.</span></span>
     >[!NOTE]
     > <span data-ttu-id="e3b6f-204">Si le message *« Apparemment, vous n’avez pas encore d’avantages »* s’affiche dans la page Avantages techniques, cela signifie que vous vous êtes connecté à l’aide d’un compte partenaire qui ne dispose pas d’une offre Gold, Silver ou Microsoft Action Pack et que vous n’êtes donc pas autorisé à utiliser le service, ou que vous n’avez pas utilisé le bon compte pour vous connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-204">If the technical benefits page displays the message *“Looks like you don't have any benefits yet”* you have signed in using a partner account that does not have Gold, Silver or Microsoft Action Pack offers and you are not eligible to use the service or you used the wrong account to sign-in.</span></span>
     > 
[<span data-ttu-id="e3b6f-205">En savoir plus sur les services de prévente technique et de déploiement (TPD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-205">Learn more about Technical Presales and Deployment services (TPD)</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/technical-benefits)
  
## <a name="manage-go-to-market-offers"></a><span data-ttu-id="e3b6f-206">Gérer les offres de commercialisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-206">Manage Go-To-Market offers</span></span>

<span data-ttu-id="e3b6f-207">**Rôles appropriés pour effectuer cette tâche :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-207">**Appropriate roles to perform this task:**</span></span>

- <span data-ttu-id="e3b6f-208">Administrateur général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-208">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="e3b6f-209">Administrateur de partenaire MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-209">MPN Partner admin</span></span>

1. <span data-ttu-id="e3b6f-210">Sélectionnez **Avantages**, puis **Commercialiser** pour voir la liste des offres associées au programme Commercialiser avec Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-210">Select **Benefits**, then **Go-To-Market** to see your list of offers associated with the Go-To-Market with Microsoft program.</span></span>

   <span data-ttu-id="e3b6f-211">Les [fonctionnalités Go-to-Market](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) proposent des offres, des programmes, des ressources marketing et une assistance supplémentaires auxquels vous avez peut-être accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-211">[Go-To-Market features](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) offer additional marketing resources, offers, programs, and assistance that may be available to you.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-212">Les types d’offres dépendent de votre niveau d’engagement spécifique et de toutes les compétences que vous avez pu obtenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-212">The types of offers available depend on your specific partner level and any competencies you may have already obtained.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e3b6f-213">Pour activer un programme ou une offre de commercialisation, vous devez d’abord affecter un contact marketing à votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-213">To activate any go-to-market offer or program, you must first assign a company marketing contact.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-214">Ce contact recevra des informations de suivi sur vos offres de commercialisation actives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-214">This contact will receive follow-up communications about your active Go-To-Market offers.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e3b6f-215">Pour ajouter un contact marketing ou mettre à jour ses informations, accédez à la partie supérieure de la page Commercialiser, puis sélectionnez **Ajouter**, **Mettre à jour** ou **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-215">To add or update your marketing contact information, go to the top of the Go-To-Market page, then select **Add**, **Update**, or **Change**.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-216">Ensuite, effectuez les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-216">Now, do the following steps:</span></span>  

   <span data-ttu-id="e3b6f-217">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-217">a.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-218">Sélectionnez un utilisateur dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-218">Select a user from the list.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-219">Si l’utilisateur à affecter ne figure pas dans la liste, vous pouvez [ajouter des utilisateurs](create-user-accounts-and-set-permissions.md) dans **Paramètres du compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-219">If the user you want to assign is not in the list, you can [add new users](create-user-accounts-and-set-permissions.md) in **Account settings**.</span></span>

   <span data-ttu-id="e3b6f-220">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-220">b.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-221">Indiquez une adresse e-mail utilisateur différente de celle associée au compte Espace partenaires de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-221">Provide an email address for the user that's different from the email address associated with your company's Partner Center account.</span></span>

      <span data-ttu-id="e3b6f-222">Le contact marketing désigné recevra par e-mail des instructions sur l’utilisation de l’offre de commercialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-222">We will email instructions for using your Go-To-Market offer to your designated marketing contact's email address.</span></span>

   <span data-ttu-id="e3b6f-223">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-223">c.</span></span>  <span data-ttu-id="e3b6f-224">Indiquez le numéro de téléphone et la langue par défaut du contact marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-224">Provide the contact phone and preferred language for this marketing contact.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-225">Une fois ces informations entrées, sélectionnez **Affecter l’utilisateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-225">After you finish entering this information, select **Assign user**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e3b6f-226">Après avoir mis à jour votre contact marketing, recherchez l’offre de commercialisation que vous souhaitez commencer à utiliser, puis sélectionnez la flèche vers le bas à l’extrémité droite de la ligne pour développer les détails de l’offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-226">After you update your marketing contact, find the Go-To-Market offer you want to start using, then select the down arrow at the far right of the row to expand the offer's details.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-227">La liste affiche chaque type d’offre disponible sous le nom de l’avantage (par exemple, **Silver Core**, **Gold Core** ou **Prêt pour la covente ISV (ISV Co-sell ready)** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-227">The list will display each type of offer available below the Benefit name (such as, **Silver Core**, **Gold Core**, or **ISV Co-sell ready**).</span></span>

5. <span data-ttu-id="e3b6f-228">Sélectionnez **Activer** pour activer l’offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-228">Select **Activate** to activate the offer.</span></span>

   > [!NOTE]
   ><span data-ttu-id="e3b6f-229">L’envoi par e-mail des instructions au contact marketing affecté et l’activation d’une offre de commercialisation peuvent prendre plusieurs jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-229">It can take several days to email instructions to the assigned marketing contact and activate a Go-To-Market offer.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-230">Une fois l’offre activée, vous pouvez voir les changements dans la page Commercialiser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-230">Once the offer is activated, you will see changes on the Go-To-Market page.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-231">Dans la colonne **Statut**, l’offre passe à **Actif**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-231">In the **Status** column, you will see the offer change to **Active**.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-232">La colonne **Expire** indique la date d’expiration de l’offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-232">In the **Expires** column, you will see the date the offer expires.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-233">Vous pouvez utiliser cette offre jusqu’à sa date d’expiration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-233">You can use this offer until its expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-234">Découvrez-en plus sur les [différents types de programmes, d’offres et de ressources de commercialisation](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-234">Learn more about the [different types of Go-To-Market resources, offers, and programs](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) available.</span></span>  

## <a name="cancel-a-membership-benefit-or-offer"></a><span data-ttu-id="e3b6f-235">Annuler une offre ou un avantage d’adhésion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-235">Cancel a membership benefit or offer</span></span>

<span data-ttu-id="e3b6f-236">Pour annuler une offre ou un avantage et vous faire rembourser, vous devez formuler une demande dans les 30 jours suivant l’achat et ne pas avoir activé les avantages du logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-236">In order to cancel a benefit or offer and receive a refund, you must make the request within 30 days of purchase and not have activated the software benefits.</span></span> <span data-ttu-id="e3b6f-237">Faites une demande de service pour demander une annulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-237">Request the cancellation through a service request.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e3b6f-238">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-238">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="e3b6f-239">Ajouter des utilisateurs et leur attribuer des autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-239">Add users and assign permissions to them</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)

- [<span data-ttu-id="e3b6f-240">Acheter ou renouveler un abonnement à Microsoft Action Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-240">Purchase or renew a subscription to Microsoft Action Pack</span></span>](mpn-get-action-pack.md)

- [<span data-ttu-id="e3b6f-241">En savoir plus sur les ressources et offres de commercialisation MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b6f-241">Learn about MPN Go-To-Market offers and resources</span></span>](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md)
