---
title: Gérer les prospects
ms.topic: article
ms.date: 06/02/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Utilisez l’espace partenaires pour répondre aux références et gérer les prospects et les références nouveaux, existants et archivés. Découvrez également comment obtenir plus de références à l’avenir.
author: sroy
ms.author: sroy
keywords: références, covente, vente
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 9e086ae93493c26880b912130752e69adcbef58a
ms.sourcegitcommit: 36a60f672c1c3d6b63fd225d04c5ffa917694ae0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/03/2020
ms.locfileid: "85949435"
---
# <a name="manage-different-leads-like-customer-inquiries-marketing-qualified-leads-and-sales-qualified-leads"></a><span data-ttu-id="34281-105">Gérer différents prospects, tels que des demandes client, des prospects qualifiés par le marketing et des prospects qualifiés par vente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-105">Manage different leads like customer inquiries, marketing-qualified leads, and sales-qualified leads</span></span>

<span data-ttu-id="34281-106">**S’applique à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-106">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="34281-107">Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-107">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="34281-108">Références</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-108">Referrals</span></span>
- <span data-ttu-id="34281-109">Fournisseur de solutions Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-109">Microsoft Solution Provider</span></span>
- <span data-ttu-id="34281-110">Profils d'entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-110">Business Profiles</span></span>

<span data-ttu-id="34281-111">**Rôles appropriés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-111">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="34281-112">Administrateur partenaire MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-112">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="34281-113">Administrateur des références</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-113">Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="34281-114">Microsoft envoie des millions de clients par an à ses partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-114">Microsoft sends millions of leads per year to its partners.</span></span> <span data-ttu-id="34281-115">Vous avez la possibilité de recevoir des opportunités de Microsoft et de développer votre activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-115">You have the opportunity to receive leads from Microsoft and build your business.</span></span> <span data-ttu-id="34281-116">Cette section vous aidera à comprendre comment gérer les clients que vous recevez à partir de la page Microsoft Solution Provider et comment agir sur ceux-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-116">This section will help you understand how to manage the leads that you receive from Microsoft solution provider page and act on them.</span></span>

<span data-ttu-id="34281-117">La condition préalable à la réception de clients est la [création d’un profil d’entreprise](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile) pour votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-117">The pre-requisite to receive leads is [creating a business profile](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile) for your company.</span></span> <span data-ttu-id="34281-118">Le profil d’entreprise que vous créez pour votre entreprise vous aide à être visible pour les clients potentiels, les autres partenaires et les vendeurs Microsoft sur la page Web du [fournisseur de solutions Microsoft](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-118">The business profile you create for your company will help you be visible to prospective customers, other partners, and Microsoft sellers on the [Microsoft solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) webpage.</span></span> <span data-ttu-id="34281-119">Les informations de votre profil d’entreprise sont combinées avec les informations d’appartenance de votre entreprise, comme les données de compétence et les autres mentions de Microsoft fournissant un profil riche pour les clients lorsqu’ils recherchent un partenaire à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-119">Your business profile information is combined with your company’s membership information like the competency data and additional endorsements from Microsoft providing a rich profile for the customers when they search for a partner to work with.</span></span> <span data-ttu-id="34281-120">Toutes les requêtes qui proviennent de la liste de profils sur la page Microsoft Solution Provider sont disponibles dans la section **« prospects »** sous l’onglet **références** dans le volet de navigation gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-120">All the requests that originate from the profile listing on the Microsoft solution provider page are available in the **“Leads”** section under the **Referrals** tab in the left navigation pane.</span></span> 

## <a name="types-of-leads"></a><span data-ttu-id="34281-121">Types de clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-121">Types of Leads</span></span>

<span data-ttu-id="34281-122">**Demandes des clients** : il s’agit de prospects provenant directement des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-122">**Customer inquiries** – These are leads that originate directly from the customers.</span></span> <span data-ttu-id="34281-123">Une entreprise a effectué une recherche et a trouvé votre profil d’entreprise et a rempli le formulaire indiquant les besoins et les coordonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-123">A company searched and found your company profile and filled out the form stating the need and the contact details.</span></span>

<span data-ttu-id="34281-124">**Qualified marketing** : il s’agit de prospects envoyés à votre entreprise par des employés de Microsoft qui ont reçu la demande du client via l’un des différents canaux marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-124">**Marketing qualified** – These are leads that are sent to your company by Microsoft employees who received the customer request through one of the various marketing channels.</span></span>

<span data-ttu-id="34281-125">**Qualified Sales** : il s’agit de prospects qui vous sont envoyés par des vendeurs Microsoft qui recueillent les besoins d’un client et qui les aident à trouver le bon partenaire pour résoudre le problème d’un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-125">**Sales qualified** – These are leads that are sent to you by Microsoft sellers who gather the requirements from a customer and are helping them find the right partner to solve a customer problem.</span></span> <span data-ttu-id="34281-126">Ces prospects ne sont pas les mêmes que les opportunités de covente lorsqu’un représentant commercial Microsoft est activement engagé avec le partenaire et le client jusqu’à la clôture de la vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-126">These leads are not the same as Co-sell opportunities where a Microsoft sales representative is actively engaged with the partner and customer until the deal closure.</span></span>

## <a name="navigating-the-leads-section"></a><span data-ttu-id="34281-127">Navigation dans la section des clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-127">Navigating the Leads section</span></span>

<span data-ttu-id="34281-128">La section des clients comporte trois onglets de niveau supérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-128">There are three top-level tabs in the leads section.</span></span> 

<span data-ttu-id="34281-129">**Prospects** de la place de marché : tous les prospects provenant des recherches de pages du fournisseur de solutions Microsoft, qui sont des demandes des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-129">**Marketplace leads** – All the leads originating from Microsoft solution provider page searches, which are customer inquiries.</span></span>

<span data-ttu-id="34281-130">**Prospects qualifiés** : tous les prospects de type marketing qualifié et commercial sont disponibles dans cet onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-130">**Qualified leads** – All the leads of type Marketing qualified and Sales qualified are available in this tab.</span></span>

<span data-ttu-id="34281-131">**Favoris** : tous les prospects marqués comme favoris sous l’onglet prospects de la place de marché ou prospects qualifiés s’affichent dans cet onglet. Vous pouvez marquer n’importe quel prospect en tant que favori en cliquant sur l’icône représentant un cœur sur le Prospect dans le mode liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-131">**Favorites** – Any leads that are marked as favorites in the Marketplace leads or Qualified leads tab will be shown in this tab. You can mark any lead as a favorite by clicking on the heart icon on the lead in the list view.</span></span> <span data-ttu-id="34281-132">Vous pouvez supprimer le prospect des favoris en cliquant simplement sur la même icône.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-132">You can remove the lead from favorites by just clicking on the same icon again.</span></span>

## <a name="responding-to-a-lead"></a><span data-ttu-id="34281-133">Réponse à un prospect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-133">Responding to a lead</span></span>

<span data-ttu-id="34281-134">Chaque Prospect se déplace dans un cycle de vie qui lui est propre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-134">Each lead moves through a life cycle of its own.</span></span> <span data-ttu-id="34281-135">Cette section identifie les différentes étapes et les actions que vous pouvez effectuer à chaque étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-135">This section identifies the different stages and the actions that you can take in each stage.</span></span>

### <a name="received-stage"></a><span data-ttu-id="34281-136">Étape reçue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-136">Received stage</span></span>

<span data-ttu-id="34281-137">Au cours de cette étape, vous avez reçu un nouveau prospect directement à partir du client ou d’un employé Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-137">In this stage, you have received a new lead either directly from the customer or from a Microsoft employee.</span></span> <span data-ttu-id="34281-138">Passez les détails en revue, et n'hésitez pas à contacter le client si vous souhaitez en savoir plus sur ses besoins métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-138">Review the details, and feel free to contact the customer if you want to learn more about their business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="34281-139">Vous pouvez effectuer deux actions dans cette étape, accepter ou refuser la référence :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-139">You can take two actions in this stage- either accept or decline the referral:</span></span>

- <span data-ttu-id="34281-140">**Accepter :** Entrez un nom pour le contrat, la valeur estimée de la transaction et le délai d’achat estimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-140">**Accept:** Enter a name for the deal, the estimated deal value, and the estimated purchase timeframe.</span></span> <span data-ttu-id="34281-141">Vous devez également fournir des informations dans le champ **Notes** pour expliquer ce que le client recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-141">You should also provide info in the **Notes** field to explain more about what the customer is looking for.</span></span> <span data-ttu-id="34281-142">Vous pouvez éventuellement entrer votre ID CRM ici (pour votre référence uniquement), l’ID de campagne marketing, qui a entraîné le prospect respectif et ajouter des contacts supplémentaires à votre société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-142">You can optionally enter your CRM ID here (for your reference only), the marketing campaign id, which resulted in the respective lead and add additional contacts from your company.</span></span> <span data-ttu-id="34281-143">Quand vous avez terminé, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-143">When you're finished, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="34281-144">Nous allons déplacer la référence à l' **étape suivante**, ce qui signifie que vous envisagez de contacter activement le client pour répondre à ses besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-144">We'll move the referral to the **next stage**, which means you plan to actively engage with the customer to address their need.</span></span> <span data-ttu-id="34281-145">Nous utiliserons également ces informations pour vous aider à trouver des affaires similaires à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-145">We'll also use this information to help you find similar deals in the future.</span></span> 

- <span data-ttu-id="34281-146">**Refuser**: sélectionnez la raison pour laquelle vous refusez le contrat, ajoutez les notes que vous souhaitez inclure, puis sélectionnez **Fermer** le contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-146">**Decline**: Select the reason you're declining the deal and add any notes you'd like to include, then select **Close** deal.</span></span> <span data-ttu-id="34281-147">Nous allons l’archiver comme **refusé** et notifier au client de choisir un autre partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-147">We'll archive it as **Declined** and notify the customer to choose a different partner..</span></span>

- <span data-ttu-id="34281-148">Si vous ne répondez pas dans le délai imparti (actuellement 14 jours), nous allons l’archiver comme **ayant expiré** et notifier Microsoft ou le partenaire qui vous a envoyé cette opportunité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-148">If you don't respond within the allotted time (currently 14 days), we'll archive it as **Expired** and notify either Microsoft or the partner who sent you this opportunity.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="34281-149">Un client a la possibilité de demander explicitement à ce que les partenaires intéressés le contactent directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-149">A customer has the option to explicitly request that interested partners contact them directly.</span></span> <span data-ttu-id="34281-150">Dans ce cas, une alerte apparaît en haut de la page avec une icône représentant une flamme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-150">If this is the case, you'll see an alert at the top of the page with a flame icon.</span></span> <span data-ttu-id="34281-151">Nous vous recommandons vivement de contacter le client aussi rapidement que possible pour améliorer vos chances de remporter le contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-151">We strongly recommend reaching out to contact the customer as quickly as possible to improve your chances of winning the deal.</span></span> <span data-ttu-id="34281-152">Au bout de 72 heures, la référence restera active, mais l'icône et le message changeront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-152">After 72 hours, the referral will continue to be active, but the icon and message will change.</span></span> <span data-ttu-id="34281-153">Vous devrez toujours contacter le client si vous souhaitez poursuivre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-153">You should still contact the customer if you're interested in pursuing the referral.</span></span>

### <a name="accepted-stage"></a><span data-ttu-id="34281-154">Étape acceptée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-154">Accepted Stage</span></span>

<span data-ttu-id="34281-155">Lorsque vous travaillez pour fermer le contrat, si vous souhaitez modifier les informations que vous avez fournies pour une référence acceptée, sélectionnez **modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-155">As you work to close the deal, if you want to change any of the information you've provided for an accepted referral, select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="34281-156">Vous pouvez ensuite mettre à jour le nom de la transaction, la date estimée d’achat, la valeur estimée, les notes, l’ID CRM et/ou l’ID de campagne marketing.  Vous pouvez également sélectionner **ajouter vos employés** pour fournir le nom, le numéro de téléphone et les adresses de messagerie des personnes qui travaillent sur la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-156">You can then update the deal name, estimated purchase date, estimated value, notes, CRM ID and/or the marketing campaign id.  You can also select **Add your employees** to provide the name, phone number, and email addresses of any additional people who are working on the deal.</span></span>

<span data-ttu-id="34281-157">Lorsque vous avez terminé, vous pouvez effectuer l’une des deux actions suivantes, qui marquent la transaction comme **conclue** ou **perdue** pour signaler le résultat, afin que nous puissions l’archiver en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-157">When you're finished, you can take one of the two actions, which are marking the deal as **Won** or **Lost** to report the outcome so we can archive it accordingly.</span></span>

### <a name="archived-stage"></a><span data-ttu-id="34281-158">Étape archivée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-158">Archived Stage</span></span>

<span data-ttu-id="34281-159">Il s’agit d’une étape de terminal dans laquelle toutes les opportunités arrivent enfin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-159">This is a terminal stage where all the opportunities finally reach.</span></span> <span data-ttu-id="34281-160">Vous pouvez afficher tous les clients qui se trouvent dans **Won, perdus, refusés**et **arrivés à expiration** dans cette étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-160">You can view all the leads that are in **won, lost, declined**, and **expired** in this stage.</span></span> <span data-ttu-id="34281-161">Il n’y a aucune action que vous pouvez effectuer dans cette étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-161">There are no actions that you can take in this stage.</span></span>

## <a name="getting-more-leads"></a><span data-ttu-id="34281-162">Obtenir plus de clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-162">Getting more leads</span></span>

<span data-ttu-id="34281-163">Voici quelques conseils pour vous aider à obtenir des références plus appropriées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-163">Here are some tips to help you get more appropriate referrals:</span></span>

- <span data-ttu-id="34281-164">**Choisissez des mots clés et des préférences qui représentent votre expertise et votre modèle commercial** dans votre [profil commercial](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-164">**Choose keywords and preferences that represent your unique expertise and business model** in your [business profile](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile).</span></span> <span data-ttu-id="34281-165">Supprimez les mots clés qui génèrent des références qui ne vous intéressent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-165">Remove keywords that would generate referrals you're not interested in.</span></span> <span data-ttu-id="34281-166">Si vous ne souhaitez pas traiter les entreprises d’une certaine taille, mettez à jour cette préférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-166">If you're not interested in dealing with businesses of a certain size, update this preference.</span></span>

- <span data-ttu-id="34281-167">**Passez en revue vos informations de contact dans votre [profil d’entreprise](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile) pour chaque emplacement** Assurez-vous que votre équipe reçoit les alertes entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-167">**Review your contact information in your [business profile](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile) for each location** Make sure your team gets incoming alerts.</span></span>

- <span data-ttu-id="34281-168">**Répondre rapidement aux références** Lorsque vous répondez en temps voulu aux demandes entrantes, nous augmenterons votre visibilité dans les futurs résultats de la recherche de clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-168">**Respond quickly to referrals** When you respond in a timely fashion to incoming requests, we'll increase your visibility in future customer search results.</span></span> <span data-ttu-id="34281-169">Veillez à ce que votre équipe réponde rapidement et avec énergie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-169">Make sure your team responds quickly with your intent.</span></span>

- <span data-ttu-id="34281-170">**Choosy avec les contrats que vous acceptez** Nous Surveillez les types de transactions que vous acceptez et déclinons et utilisez ces informations pour vous aider à trouver des offres similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-170">**Be choosy with the deals you accept** We monitor the types of deals that you accept and decline and use this information to help find you similar deals.</span></span> <span data-ttu-id="34281-171">Accepter les demandes qui ne sont pas adaptées n’améliore pas les résultats de votre recherche et peut avoir un impact sur la qualité des prospects que vous recevez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-171">Accepting deals that aren't a good fit won't improve your search results and could impact the quality of the leads you receive.</span></span>

- <span data-ttu-id="34281-172">**Indiquez les montants estimés des transactions (conclues ou perdues), leur date de clôture et leur état final**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-172">**Report back the estimated deal sizes, closing dates, and the final status of your deals** (won or lost).</span></span> <span data-ttu-id="34281-173">Nous utiliserons ces informations pour continuer à vous fournir des références de qualité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-173">We'll use this info to continue to provide you with quality referrals.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="34281-174">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-174">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="34281-175">Gérer les opportunités de covente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-175">Manage co-sell opportunities</span></span>](manage-co-sell-opportunities.md)

- [<span data-ttu-id="34281-176">Obtenir le connecteur de la co-vente pour Dynamics 365 CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-176">Get the co-sell connector for Dynamics 365 CRM</span></span>](connector-dynamics.md)

- [<span data-ttu-id="34281-177">Obtenir le connecteur de la co-vente pour Salesforce CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34281-177">Get the co-sell connector for Salesforce CRM</span></span>](connector-salesforce.md)
