---
title: "Gérer les avantages de votre adhésion au MicrosoftPartner Network | Espace partenaires"
description: "Renouveler et gérer votre adhésion au réseau sur l&quot;Espace partenaires."
author: MaggiePucciEvans
ms.openlocfilehash: b5e906a66af0402128c8f48cf51d66f858a826f7
ms.sourcegitcommit: e402720a8b5f734e9f7ffd16f17983157c78e16f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
---
# <a name="manage-your-microsoft-partner-network-membership"></a><span data-ttu-id="7e351-103">Gérer votre adhésion au MicrosoftPartner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-103">Manage your Microsoft Partner Network membership</span></span>

**<span data-ttu-id="7e351-104">S’applique à</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-104">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="7e351-105">Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="7e351-106">Avant de pouvoir créer un compte sur l'Espace partenaires ou vous inscrire à un programme de partenaires, votre entreprise doit être membre du MicrosoftPartner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-106">Before you can create an account on Partner Center or enroll in a partner program, your organization must be a member of the Microsoft Partner Network.</span></span> <span data-ttu-id="7e351-107">Si vous n’êtes pas membre du réseau, vous pouvez le rejoindre sur [https://partner.microsoft.com](https://partner.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-107">If you're not a member of the network, you can join at [https://partner.microsoft.com](https://partner.microsoft.com).</span></span>

><span data-ttu-id="7e351-108">**Remarque** En suivant ce lien, vous serez dirigé vers un autre site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-108">**Note** Following this link will take you to another website.</span></span> <span data-ttu-id="7e351-109">Revenez sur ce site, Espace partenaires, pour renouveler et mettre à niveau votre adhésion au réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-109">Return to this site, Partner Center, to renew and upgrade your network membership.</span></span>

## <a name="why-join-the-microsoft-partner-network"></a><span data-ttu-id="7e351-110">Pourquoi rejoindre Microsoft Partner Network?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-110">Why join the Microsoft Partner Network?</span></span>

<span data-ttu-id="7e351-111">Lorsque vous rejoignez MicrosoftPartner Network, vous recevez un ensemble d’avantages principaux qui vous permettent de gagner du temps et de l'argent, tout en contribuant à renforcer vos capacités, à mieux servir vos clients et à créer des connexions afin de réaliser au mieux le potentiel de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-111">When you join the Microsoft Partner Network, you receive a set of core benefits that can help you save time and money while you strengthen your capabilities, better serve customers, and build connections to reach your full business potential.</span></span>

<span data-ttu-id="7e351-112">L'adhésion au MicrosoftPartner Network vous donne les outils nécessaires pour:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-112">Membership in the Microsoft Partner Network gives you the tools to:</span></span>

- <span data-ttu-id="7e351-113">Démarquer votre entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-113">Differentiate your business</span></span>

- <span data-ttu-id="7e351-114">Être prêt pour le marché</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-114">Be market ready</span></span>

- <span data-ttu-id="7e351-115">Identifier et développer des partenariats stratégiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-115">Identify and grow strategic partnerships</span></span>

- <span data-ttu-id="7e351-116">Entrer en contact avec les clients et les prospects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-116">Connect with customers and prospects</span></span>

<span data-ttu-id="7e351-117">Le programme de partenariat de Microsoft propose les trois options d'adhésion suivantes, avec des avantages supplémentaires pour vous aider à atteindre vos objectifs professionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-117">Microsoft’s partner program offers the following three membership options, with incremental benefits to help you achieve your business goals.</span></span>

- **<span data-ttu-id="7e351-118">Adhésion au réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-118">Network membership.</span></span>** <span data-ttu-id="7e351-119">Niveau d’adhésion principal, offrant des avantages d’entrée de gamme en matière de formation, support et connexions client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-119">The core membership level, offering entry-level benefits for training, support, and customer connections.</span></span> <span data-ttu-id="7e351-120">Vous devez être membre du réseau pour mettre à niveau votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-120">You must be a network member to upgrade your membership.</span></span>

- **<span data-ttu-id="7e351-121">Adhésion à l'abonnement MicrosoftAction Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-121">Microsoft Action Pack subscription membership.</span></span>** <span data-ttu-id="7e351-122">Abonnement annuel abordable destiné aux sociétés partenaires de petite et moyenne taille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-122">An affordable annual subscription serving small and mid-sized partner companies.</span></span> <span data-ttu-id="7e351-123">Cette option inclut les avantages d’entrée de gamme qui accompagnent l'adhésion au réseau de base, ainsi que l'attribution d'abonnements à des services, de licences logicielles et de support à droits d’utilisation interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-123">This option includes the entry-level benefits that come with basic network membership plus allocations of internal-use rights service subscriptions, software licenses, and support.</span></span>

- **<span data-ttu-id="7e351-124">Compétences de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-124">Microsoft competencies.</span></span>** <span data-ttu-id="7e351-125">Une désignation gagnée présentant les capacités de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-125">An earned designation showcasing your company’s capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="7e351-126">Cette option inclut les avantages d’entrée de gamme, des droits d’utilisation interne supplémentaires, l'éligibilité à des primes d’encouragement des partenaires, ainsi que des heures de support et de conseils supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-126">This option includes entry-level benefits, additional internal-use rights, eligibility for partner incentives, and additional support and advisory hours.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7e351-127">Compétence Argent: capacité, compétences et engagement continus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-127">Silver competency – consistent capability, expertise, and commitment</span></span>

  - <span data-ttu-id="7e351-128">Compétence Or: capacité d’exception dans le domaine d'une solution Microsoft spécifique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-128">Gold competency – best-in-class capability within a specific Microsoft solution area</span></span>

<span data-ttu-id="7e351-129">Pour plus d’informations sur l’adhésion au MicrosoftPartner Network, accédez à [https://partner.microsoft.com](https://partner.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-129">For more information about membership in the Microsoft Partner Network, go to [https://partner.microsoft.com](https://partner.microsoft.com).</span></span>  

## <a name="renew-your-network-membership-on-partner-center"></a><span data-ttu-id="7e351-130">Renouveler l’abonnement au réseau dans l'Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-130">Renew your network membership on Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="7e351-131">Pour gérer et développer votre activité plus facilement, nous rassemblons des fonctionnalités et des fonctions actuellement dispersées sur des sites distincts dans l'Espace partenaires, le présent site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-131">To make it easier for you to manage and grow your business, we’re consolidating features and functions that are currently spread across separate sites onto Partner Center, this site.</span></span> <span data-ttu-id="7e351-132">Par exemple, nous allons déplacer vos informations d’adhésion au MicrosoftPartner Network du site de Partner Membership Center vers ce site (Espace partenaires).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-132">For example, we’re moving your Microsoft Partner Network membership information from the Partner Membership Center site to this site (Partner Center).</span></span> 

<span data-ttu-id="7e351-133">Lorsque votre abonnement au MicrosoftPartner Network expirera, vos informations sur le Partner Membership Center ne seront plus accessibles qu'en affichage et vous ne pourrez plus effectuer de transactions ni apporter de modifications aux informations de votre entreprise sur ce site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-133">When your Microsoft Partner Network membership expires, your information on Partner Membership Center will become view-only, and you will no longer be able to transact or make changes to your organization’s information on that site.</span></span> <span data-ttu-id="7e351-134">Vous devrez utiliser le site Espace partenaires à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-134">You will need to use the Partner Center site instead.</span></span> 

<span data-ttu-id="7e351-135">Pour renouveler et mettre à niveau votre adhésion au réseau sur l'Espace partenaires, vous devez d’abord créer un compte afin que nous puissions déplacer vos informations d’adhésion du site Partner Membership Center vers l'Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-135">To renew and upgrade your network membership on Partner Center, you first need to create an account so that we can move your membership information from Partner Membership Center to Partner Center.</span></span>  

<span data-ttu-id="7e351-136">Une fois que vous avez créé un compte Espace partenaires et renouvelé votre abonnement MicrosoftPartner Network, vous pouvez:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-136">After you create a Partner Center account and renew your Microsoft Partner Network membership, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="7e351-137">Mettre à niveau votre adhésion au réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-137">Upgrade your network membership</span></span>

- <span data-ttu-id="7e351-138">Acheter des offres d'avantages réservés aux membres, notamment MicrosoftAction Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-138">Purchase membership benefit offers, including Microsoft Action Pack</span></span> 

- <span data-ttu-id="7e351-139">Activer et gérer les avantages de votre adhésion au réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-139">Activate and manage your network membership benefits</span></span>

### <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="7e351-140">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-140">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="7e351-141">Pour créer un compte sur l'Espace partenaires et renouveler votre abonnement MicrosoftPartner Network, vous devez avoir les informations suivantes à portée de main.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-141">To create an account on Partner Center and renew your Microsoft Partner Network membership, you’ll need to have on hand the following information.</span></span> <span data-ttu-id="7e351-142">Vous souhaitez peut-être prendre quelques minutes pour rassembler ces éléments avant de commencer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-142">You may want to take a few minutes to gather these items before you get started:</span></span>
 
- **<span data-ttu-id="7e351-143">Informations d’identification d’administrateur général pour le client MicrosoftAzure ActiveDirectory de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-143">Global administrator credentials for your organization’s Microsoft Azure Active Directory tenant.</span></span>**  
<span data-ttu-id="7e351-144">Si votre entreprise ne dispose pas d'un client Azure ActiveDirectory (Azure AD), vous pouvez en créer un pendant le processus d’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-144">If your organization doesn’t have an Azure Active Directory (Azure AD) tenant, you can create one during the enrollment process.</span></span>

- **<span data-ttu-id="7e351-145">Dénomination sociale légale, adresse et contact principal de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-145">Your organization’s legal business name, address, and primary contact.</span></span>**  
<span data-ttu-id="7e351-146">Nous avons besoin de ces informations pour vérifier que votre entreprise dispose d’un profil établi et que vous êtes autorisé à agir en son nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-146">We need this information to confirm that your organization has an established profile and that you are authorized to act on its behalf.</span></span> 

- **<span data-ttu-id="7e351-147">Pouvoir de signer des contrats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-147">Authority to sign legal agreements.</span></span>**  
<span data-ttu-id="7e351-148">Assurez-vous que vous êtes autorisé à signer des contrats pour le compte de votre entreprise, car vous serez invité à le faire au cours du processus d’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-148">Ensure that you are authorized to sign legal agreements on your organization’s behalf as you’ll be asked to do so during the enrollment process.</span></span>

- **<span data-ttu-id="7e351-149">Nom et adresse de messagerie professionnelle de la personne que vous voulez désigner comme contact principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-149">Name and business email of the person you want to act as your primary contact.</span></span>**   
<span data-ttu-id="7e351-150">Pour garantir la sécurité et la confidentialité de votre entreprise, nous enverrons un e-mail à votre contact principal pour vérifier (1) qu'il ou elle est inscrit(e) à un compte Espace partenaires et (2) que cette adresse de messagerie appartient à votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-150">To help ensure your organization’s security and privacy, we’ll email your primary contact to verify that (1) he or she signed up for a Partner Center account, and that (2) this email address belongs to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7e351-151">Une fois que le contact principal aura vérifié son adresse de messagerie, nous poursuivrons notre vérification des informations fournies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-151">After the primary contact verifies his or her email address, we’ll continue our review of the information you provided.</span></span>
 
<span data-ttu-id="7e351-152">Nous vérifierons ces informations au cours du processus de création du compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-152">We’ll verify this information during the account creation process.</span></span>
 
### <a name="create-a-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="7e351-153">Créer un compte Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-153">Create a Partner Center account</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e351-154">Lisez les informations sur la page **Bienvenue**, puis sélectionnez **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-154">Review the information on the **Welcome** page and then select **Next**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7e351-155">Connectez-vous au client Azure AD de votre entreprise en tant qu'administrateur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-155">Sign in to your organization’s Azure AD tenant as a global administrator.</span></span> <span data-ttu-id="7e351-156">Sélectionnez **Se connecter à Azure AD** si vous savez que votre entreprise dispose d’un client Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-156">Select **Sign in to Azure AD** if you know your organization has an Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="7e351-157">Sur la page suivante, entrez les informations d’identification d’administrateur général de votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-157">On the next page, enter global admin credentials for your tenant.</span></span>  
  
   <span data-ttu-id="7e351-158">Si votre entreprise ne dispose pas d'un client Azure AD, sélectionnez **Créer un nouveau client** pour en créer un maintenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-158">If your organization doesn’t have an Azure AD tenant, select **Create new tenant** to set one up now.</span></span> <span data-ttu-id="7e351-159">Après avoir configuré un client Azure AD, connectez-vous en utilisant les informations d’identification d’administrateur général de votre nouveau client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-159">After setting up an Azure AD tenant, sign in using the global admin credentials for your new tenant.</span></span>

3. <span data-ttu-id="7e351-160">Indiquez ou mettez à jour le profil juridique de votre entreprise et les coordonnées du contact principal, puis sélectionnez **S’inscrire maintenant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-160">Provide or update your organization’s legal business profile and primary contact information and then select **Enroll now**.</span></span>  

   <span data-ttu-id="7e351-161">Le contact principal doit être la personne de votre entreprise que nous pouvons contacter à propos de votre application (il peut s'agir de vous ou d'une autre personne de votre entreprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-161">The primary contact should be the person in your organization we can contact about your application (this can be you or another person in your organization).</span></span> <span data-ttu-id="7e351-162">Nous allons également utiliser ces informations pour vérifier que cette personne travaille dans votre entreprise et qu'elle s'est inscrite à un compte Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-162">We'll also use this information to verify that this person works at your organization and has signed up for a Partner Center account.</span></span>

   >**<span data-ttu-id="7e351-163">Remarque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-163">Note</span></span>**<br>
   <span data-ttu-id="7e351-164">Pour garantir la sécurité et la confidentialité de votre entreprise, nous enverrons un e-mail à votre contact principal pour vérifier (1) qu'il ou elle est inscrit(e) à un compte Espace partenaires et (2) que cette adresse de messagerie appartient à votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-164">To help ensure your organization’s security and privacy, we’ll email your primary contact to verify that (1) he or she signed up for a Partner Center account, and (2) that this email address belongs to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7e351-165">Une fois que le contact principal aura vérifié son adresse de messagerie, nous poursuivrons notre vérification des informations fournies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-165">After the primary contact verifies his or her email address, we’ll continue our review of the information you provided.</span></span>

4. <span data-ttu-id="7e351-166">Lisez et acceptez les conditions générales du contrat MicrosoftPartner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-166">Read and accept the terms and conditions in the Microsoft Partner Network agreement.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="7e351-167">Vérifiez que vous avez été ajouté au groupe agent administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-167">Verify that you’ve been added to the admin agent group.</span></span> <span data-ttu-id="7e351-168">Pour terminer la configuration de votre compte, y compris l’ajout d’autres utilisateurs, vous devez disposer d'autorisations d'agent administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-168">To finish setting up your account, including adding other users, you must have admin agent permissions.</span></span> <span data-ttu-id="7e351-169">Suivez ces étapes pour afficher ou mettre à jour vos autorisations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-169">Follow these steps to view or update your permissions:</span></span>

     <span data-ttu-id="7e351-170">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-170">a.</span></span> <span data-ttu-id="7e351-171">Dans le menu **Tableau de bord**, sélectionnez **Paramètres du compte > Gestion des utilisateurs** et sélectionnez votre nom dans la liste des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-171">On the **Dashboard** menu, select **Account settings > User management** and select your name from the users list.</span></span> 

     <span data-ttu-id="7e351-172">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-172">b.</span></span> <span data-ttu-id="7e351-173">Sélectionnez **Agent administrateur** s'il n’est pas déjà sélectionné, puis sélectionnez **Mettre à jour**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-173">Select **Admin agent** if it’s not already selected and then select **Update**.</span></span> 


#### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7e351-174">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-174">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="7e351-175">Ajouter des utilisateurs et leur attribuer des autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-175">Add users and assign permissions to them</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)

<span data-ttu-id="7e351-176">Acheter des avantages d'adhésion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-176">Purchase membership benefits</span></span>

[<span data-ttu-id="7e351-177">Activer les avantages de l'adhésion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e351-177">Activate membership benefits</span></span>](manage-your-partner-network-benefits.md)

