---
title: Gérer les opportunités de covente
ms.topic: article
ms.date: 12/16/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: En tant que partenaire Microsoft qualifié, vous pouvez vendre en collaboration avec Microsoft. Découvrez comment définir des contrats, inviter Microsoft à collaborer ou afficher les demandes envoyées.
author: sroy
ms.author: sroy
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 53ca3c05b2df3de1b0a2373580b28e139f297b82
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110151761"
---
# <a name="manage-co-sell-opportunities-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="8a25c-104">Gérer les opportunités de covente dans l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-104">Manage co-sell opportunities in Partner Center</span></span>


<span data-ttu-id="8a25c-105">**Rôles appropriés**: administrateur de partenaire MPN | Administration des références</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-105">**Appropriate roles**: MPN partner admin | Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-106">Tirez parti des opportunités de covente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-106">Take advantage of co-sell opportunities.</span></span>  <span data-ttu-id="8a25c-107">Une opportunité de covente est une collaboration entre plusieurs parties pour vendre des produits qui répondent aux besoins des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-107">A co-sell opportunity is a collaboration of multiple parties to sell products that meet a customer need.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-108">Cet article vous aidera à comprendre comment vous pouvez utiliser la puissance de la co-vente dans l’espace partenaires pour vendre et acquérir de nouveaux clients de manière efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-108">This article will help you understand how you can use the power of co-sell in Partner Center to effectively co-sell and acquire new customers.</span></span>

## <a name="types-of-co-sell-opportunities"></a><span data-ttu-id="8a25c-109">Types d’opportunités de covente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-109">Types of Co-sell opportunities</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-110">**Opportunité de covente** : il s’agit d’un ou plusieurs représentants commerciaux de Microsoft engagés activement dans le traitement pour aider à résoudre un problème client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-110">**Co-sell opportunity** – This is where one or more Microsoft sales representatives are actively engaged in the deal to help solve a customer problem.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-111">Les opportunités peuvent provenir d’un compte client dans lequel un représentant commercial Microsoft invite le partenaire à participer à une activité de covente ou à un partenaire sur lequel il a besoin d’une aide supplémentaire de la part des ventes Microsoft pour conclure le contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-111">The opportunities can originate from a customer account where a Microsoft sales representative invites the partner to participate in a co-selling activity or from a partner where they need more help from Microsoft sales to close the deal.</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-112">Partenaire **à partenaire (P2P)** : il s’agit d’un partenaire qui peut inviter d’autres partenaires de l’écosystème de covente Microsoft à collaborer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-112">**Partner to Partner (P2P)** – This is where one partner can invite other partners in the Microsoft Co-sell ecosystem to collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-113">Les partenaires peuvent éventuellement inviter un représentant commercial Microsoft à vous aider à conclure le contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-113">Partners can optionally invite a Microsoft sales representative to the deal to help close the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-114">Les partenaires et Microsoft peuvent être invités, même après avoir créé une transaction, tant qu’elle est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-114">Both partners and Microsoft can be invited even after creating a deal, as long as it is prior to complete.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-115">(Notez que Complete comprend Won, perdus, refusés et arrivés à expiration.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-115">(Note that complete includes won, lost, declined, and expired.)</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-116">**Offre privée** : lorsqu’un partenaire décide de travailler indépendamment sur une transaction qui a été créée dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-116">**Private deal** – This is when a partner decides to work independently on a deal that has been created in  Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-117">Les partenaires peuvent fournir une visibilité à l’équipe de vente Microsoft ou inviter les vendeurs Microsoft à chercher une aide active après avoir créé le contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-117">Partners can give visibility to Microsoft sales team or invite Microsoft sellers seeking active help after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-118">Les détails de la transaction ne sont pas partagés avec l’équipe de vente Microsoft tant que les partenaires n’ont pas explicitement sélectionné Oui pour la question « voulez-vous que les vendeurs Microsoft affichent cette offre ? »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-118">The details of the deal are not shared with Microsoft sales team until the time partners explicitly select yes for the question "Would you like Microsoft sellers to view this deal?"</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-119">ou demandez l’aide de l’équipe de vente Microsoft en choisissant l’une des options de la question « identifiez le type d’aide dont vous avez besoin auprès de Microsoft ? ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-119">or request Microsoft sales team help by choosing one of the options for the question "Identify the kind of help that you need from Microsoft?".</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-120">**Offre** à l’aide d’un partenaire : il s’agit d’une affaire dans laquelle un partenaire décide de travailler indépendamment sur une transaction, mais il est en mesure de donner une visibilité sur les détails de l’offre aux membres de l’équipe de vente Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-120">**Partner-led deal** - These are deals where a partner decides to work independently on a deal, but is okay with giving visibility of the deal details to Microsoft sales team members.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-121">Les partenaires peuvent inviter les vendeurs Microsoft après avoir créé le contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-121">Partners can invite Microsoft sellers after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-122">Ces contrats sont éligibles pour l’enregistrement de la transaction quand une solution d’incentives éligibles fait partie de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-122">These deals are eligible for deal registration when an incentive eligible solution is a part of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-123">L’invitation de Microsoft seller n’est pas requise pour l’enregistrement des transactions si les critères de la solution d’incentives éligibles sont satisfaits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-123">Inviting Microsoft seller is not required for deal registration if the incentive eligible solution criteria is met.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-124">Vous pouvez faire de la transaction un partenaire en répondant Oui à la question « voulez-vous que les vendeurs Microsoft puissent voir cette affaire ? »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-124">You can make a deal partner-led deal by answering yes to the question "Would you like Microsoft sellers to view this deal?"</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-125">**Évaluation de la solution (sa)** : ces types de transactions ne peuvent être créés que par un ensemble de partenaires qui sont validés par l’équipe d’évaluation de la solution pour effectuer des évaluations technologiques pour les clients qui utilisent ou envisagent d’utiliser les technologies Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-125">**Solution Assessment (SA)** – These types of deals can be created only by a set of partners who are vetted by the solution assessments business team for performing technology assessments for customers using or planning to use Microsoft technologies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8a25c-126">Les contrats privés, même s’ils ne sont pas véritablement collaboratifs, sont inclus dans l’onglet opportunités de covente pour fournir un chemin facile pour mettre à niveau n’importe quel pipeline dans une opportunité de covente dans n’importe quel étage non terminal (**gagné, perdu, refusé et expiré**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-126">Private deals, even though they are not truly collaborative, are included in the co-sell opportunities tab  to provide an easy path to upgrade any pipeline deal in to a co-sell opportunity in any non-terminal stage (**won, lost, declined and expired**).</span></span>

## <a name="navigating-the-co-sell-section"></a><span data-ttu-id="8a25c-127">Navigation dans la section de covente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-127">Navigating the Co-sell section</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-128">Pour accéder à la section de covente, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-128">To access the Co-sell section, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a25c-129">Connectez-vous au [tableau de bord](https://partner.microsoft.com/dashboard) de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-129">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="8a25c-130">Dans le menu de navigation de gauche, sélectionnez **références**, puis **opportunités de covente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-130">From the left-navigation menu, select **Referrals**, followed by **Co-sell opportunities**.</span></span>

   <span data-ttu-id="8a25c-131">Trois onglets de niveau supérieur s’affichent dans cette section :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-131">You will see three, top-level tabs in this section:</span></span>

   - <span data-ttu-id="8a25c-132">**Entrant** : toutes les opportunités envoyées au partenaire à partir de vendeurs Microsoft pour la vente collaborative sont disponibles dans cet onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-132">**Inbound** – All the opportunities that are sent to the partner from Microsoft sellers for collaborative selling are available in this tab.</span></span>

   - <span data-ttu-id="8a25c-133">**Sortant** : toutes les opportunités créées par le partenaire sont disponibles dans cet onglet. Les partenaires peuvent créer trois catégories différentes d’opportunités : covente, privé et partenaire à partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-133">**Outbound** – All the opportunities that are created by the partner are available in this tab. Partners can create three different categories of opportunities – co-sell, private, and partner to partner.</span></span>

   - <span data-ttu-id="8a25c-134">**Favoris** : les opportunités marquées comme favoris dans les onglets opportunités de covente en entrée ou en sortie s’affichent dans cet onglet. Marquez n’importe quelle opportunité en tant que favori en cliquant sur l’icône représentant un cœur sur l’opportunité en mode liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-134">**Favorites** – Opportunities marked as favorites in the Inbound or Outbound Co-sell opportunities tabs will be shown in this tab. Mark any opportunity as a favorite by clicking on the heart icon on the opportunity in the list view.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-135">Vous pouvez supprimer l’opportunité des favoris en cliquant simplement sur la même icône.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-135">You can remove the opportunity from favorites by just clicking on the same icon again.</span></span>

## <a name="creating-a-co-sell-opportunity"></a><span data-ttu-id="8a25c-136">Création d’une opportunité de covente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-136">Creating a Co-sell opportunity</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8a25c-137">Pour co-vendre avec Microsoft, les partenaires ont besoin d’une solution prête à l’emploi, d’une équipe commerciale engagée et d’une stratégie robuste de mise sur le marché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-137">To co-sell with Microsoft, partners need a commercial-ready solution, an engaged sales team, and a strong go-to-market strategy.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-138">Ils doivent également répondre à des critères supplémentaires spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-138">They must also meet specific additional criteria.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-139">Pour plus d’informations, consultez la section [devenir covente prête](https://partner.microsoft.com/reach-customers/selling-with-microsoft#become-ready).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-139">For more info, see [Become co-sell ready](https://partner.microsoft.com/reach-customers/selling-with-microsoft#become-ready).</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-140">Vous pouvez créer trois types d’opportunités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-140">You can create three types of opportunities.</span></span>

### <a name="select-your-customer"></a><span data-ttu-id="8a25c-141">Sélectionnez votre client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-141">Select your customer</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-142">Sélectionnez le client pour une transaction spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-142">Select the customer for a specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-143">Entrez leur emplacement et commencez à taper le nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-143">Enter their location and start typing the name.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-144">La zone suggestion commence à afficher des recommandations en fonction des critères de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-144">The suggestion box will start showing recommendations based on the search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-145">Étant donné que de nombreuses entreprises ont plusieurs entités commerciales au même emplacement, vous pouvez voir plusieurs résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-145">Since many companies have more than one business entity in the same location, you may see multiple results.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-146">Si vous n’êtes pas sûr de choisir, vous pouvez vérifier le numéro D-U-N-S qui appartient à votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-146">If you're not sure which to choose, you can confirm which D-U-N-S Number belongs to your customer.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-147">Veillez à sélectionner la correspondance exacte pour le client avec lequel vous travaillez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-147">Be sure to select the exact match for the customer with whom you're working.</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-148">Une fois que vous avez cliqué sur **Sélectionner le client**, vous êtes invité à entrer le nom, le numéro de téléphone et l’adresse de messagerie de la personne qui est le point de contact principal de cette offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-148">Once you click **Select the customer**, you'll be prompted to enter the name, phone number, and email address for the person who's your main point of contact for this deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-149">Ces détails sont facultatifs et ne sont nécessaires que si vous envisagez d’inviter les ventes Microsoft pour vous aider dans le contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-149">These details are optional and are required only if you are planning to invite Microsoft sales to help you with the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-150">Sélectionnez **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-150">Select **Next**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8a25c-151">Assurez-vous que vous avez obtenu le consentement du client pour fournir ses coordonnées à Microsoft pour le traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-151">Be sure that you have obtained the customer’s consent to provide their contact information to Microsoft for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-152">Microsoft peut utiliser ces informations pour contacter le client directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-152">Microsoft may use this information to contact the customer directly.</span></span>

### <a name="deal-details"></a><span data-ttu-id="8a25c-153">Détails de la transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-153">Deal details</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-154">Entrez les détails de la transaction actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-154">Enter the details of the current deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-155">Les champs définis ci-dessous peuvent changer au fur et à mesure que vous travaillez activement avec le client pour clore la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-155">The fields, defined below can change as you are  actively working with the customer to close the deal.</span></span>

| <span data-ttu-id="8a25c-156">**Nom du champ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-156">**Field name**</span></span> | <span data-ttu-id="8a25c-157">**Obligatoire/facultatif**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-157">**Mandatory/optional**</span></span> | <span data-ttu-id="8a25c-158">**Détails**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-158">**Details**</span></span> |
|-------------|--------|-------|
|<span data-ttu-id="8a25c-159">**Nom de la transaction**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-159">**Deal name**</span></span> | <span data-ttu-id="8a25c-160">Obligatoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-160">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="8a25c-161">Nom convivial pour identifier votre transaction à un moment ultérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-161">The friendly name to identify your deal at a later point of time.</span></span> |
|<span data-ttu-id="8a25c-162">**Lieu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-162">**Location**</span></span>| <span data-ttu-id="8a25c-163">Obligatoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-163">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="8a25c-164">Portée de l’emplacement MPN de la référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-164">The MPN location scope of the referral.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-165">Les utilisateurs de référence avec cette portée d’emplacement peuvent afficher les références s’ils font partie de l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-165">Referral users with this location scope can view the referrals if they are part of the team.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-166">Les administrateurs de la référence et les administrateurs de référence avec une étendue globale peuvent afficher les références indépendamment de l’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-166">Referral admins and referral admins with global scope can view the referrals irrespective of the location.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-167">L’emplacement ne peut pas être modifié après la création de la référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-167">Location cannot be edited after creating the referral.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8a25c-168">**Valeur estimée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-168">**Estimated value**</span></span> | <span data-ttu-id="8a25c-169">Obligatoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-169">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="8a25c-170">La valeur de la transaction en fonction des informations disponibles lors de la création de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-170">The value of the deal based on the information available while creating the deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8a25c-171">**Date de clôture estimée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-171">**Estimated close date**</span></span>| <span data-ttu-id="8a25c-172">Obligatoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-172">Mandatory</span></span>| <span data-ttu-id="8a25c-173">Date à laquelle vous prévoyez de fermer le contrat avec le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-173">The date by which you expect to close the deal with the customer.</span></span> |
|<span data-ttu-id="8a25c-174">**ID CRM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-174">**CRM ID**</span></span>| <span data-ttu-id="8a25c-175">Facultatif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-175">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="8a25c-176">Baliser la relation avec l’ID de l’opportunité dans votre CRM à des fins de suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-176">Tag the deal with the ID of the opportunity in your respective CRM for tracking purpose.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8a25c-177">**ID de campagne marketing**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-177">**Marketing campaign ID**</span></span>| <span data-ttu-id="8a25c-178">Facultatif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-178">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="8a25c-179">Capturez la campagne marketing qui a entraîné le traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-179">Capture the marketing campaign that resulted in the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-180">Ce code peut vous aider à suivre le retour sur investissement d’une certaine campagne si vous marquez toutes les transactions provenant de la campagne avec le même ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-180">This filed can help you track the ROI of a certain campaign if you tag all the deals originating from the campaign with the same ID.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8a25c-181">**Remarques**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-181">**Notes**</span></span>| <span data-ttu-id="8a25c-182">Facultatif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-182">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="8a25c-183">Mettez à jour toutes les informations les plus récentes pour fournir une visibilité aux autres employés de votre entreprise qui travaillent sur le même contrat ou qui tente de comprendre l’état actuel de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-183">Update all the latest information to provide visibility to other employees from your company working on the same deal or trying to understand the current state of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-184">Vous pouvez également l’utiliser comme communication sur un enregistrement pour les discussions entre les vendeurs Microsoft/autres partenaires de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-184">You can also use this as a communication on record for discussions between Microsoft sellers/other partners with your company.</span></span>|

### <a name="add-team-members"></a><span data-ttu-id="8a25c-185">Ajouter des membres à l’équipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-185">Add team members</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-186">Après avoir ajouté les détails de la transaction, ajoutez les employés qui vont travailler sur cette transaction spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-186">After adding the deal details, add the employees that will be working on this specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-187">Vous devrez entrer le nom, le numéro de téléphone et l’adresse de messagerie de l’employé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-187">You will need to enter the name, phone number, and email address of the employee.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-188">Ces détails sont obligatoires et vous devez disposer d’au moins un contact avec tous les détails saisis pour créer un contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-188">These details are mandatory, and you need to have at least one contact with all the details entered for you to create a deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-189">Ces détails peuvent être modifiés même après la création d’une transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-189">These details can be changed even after creating a deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-190">Les contacts récents de vos contrats précédents s’affichent sur le côté droit pour vous permettre de les ajouter rapidement à la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-190">Recent contacts from your previous deals are shown on the right side for you to quickly add them to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-191">Pour les demandes P2P, l’équipe peut avoir des employés de votre entreprise et de l’entreprise qui envoie l’invitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-191">For P2P deals, the team can have employees from both your company and the company sending the invitation.</span></span>

### <a name="add-solutions"></a><span data-ttu-id="8a25c-192">Ajouter une ou plusieurs solutions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-192">Add solution(s)</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-193">Dans cette section, vous devez fournir les informations relatives aux solutions qui feront partie de cette transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-193">In this section, you need to provide the information related to the solutions that will be part of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-194">Il s’agit d’une section obligatoire dans laquelle vous devez ajouter au moins une solution pour créer un contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-194">This is a mandatory section where you must add at least one solution to create a deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-195">Les détails de la solution peuvent être modifiés après la création d’une transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-195">The solution details can be changed after creating a deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-196">Il existe plusieurs types de solutions qui peuvent être ajoutées à une offre, qui sont décrites ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-196">There are multiple types of solutions that can be added to a deal, which are described below</span></span>

- <span data-ttu-id="8a25c-197">**Solutions de mon entreprise :** Il s’agit de solutions prêtes à l’emploi qui sont publiées par votre entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-197">**My company’s solutions:** These are co-sell ready solutions that are published by your company</span></span>
- <span data-ttu-id="8a25c-198">**Microsoft :** Il s’agit de solutions détenues par Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-198">**Microsoft:** These are solutions owned by Microsoft</span></span>
- <span data-ttu-id="8a25c-199">**Autres solutions** tierces : Il s’agit de solutions prêtes à l’emploi qui sont publiées par d’autres partenaires dans l’écosystème de covente Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-199">**Other third-party solutions:** These are co-sell ready solutions that are published by other partners in the Microsoft co-sell ecosystem</span></span>
- <span data-ttu-id="8a25c-200">**Évaluations de la solution :** Ce sont les types d’évaluation, qu’un partenaire éligible peut sélectionner en fonction des besoins du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-200">**Solution Assessments:** These are the assessment types, which an eligible partner can select based on the customer need</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="8a25c-201">Un seul type d’évaluation peut être sélectionné pour une transaction d’évaluation de la solution et aucune autre solution ne peut être ajoutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-201">Only one assessment type can be selected for a solution assessment deal and no other solutions can be added.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-202">Une fois qu’une évaluation de solution est sélectionnée, le partenaire doit choisir l’emplacement pour lequel l’évaluation est créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-202">Once a solution assessment is selected, the partner has to choose the location for which the assessment is being created.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-203">Cela est nécessaire pour les paiements incitatives appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-203">This is needed for correct incentive payouts.</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-204">Une fois que vous avez fourni les informations de la solution, sélectionnez suivant pour passer à la section où vous pouvez choisir le type de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-204">Once you have provided the solution information, select Next to move to the section where you can decide the selling type.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-205">Quatre options s’offrent à vous si vous avez choisi des solutions parmi les trois premières options du type de solution et non une évaluation de la solution :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-205">You have four options if you chose solutions from the first three options in the solution type and not a solution assessment:</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-206">**Offre privée**: Si vous n’invitez pas Microsoft et que vous créez un engagement à cette étape, il sera du type pipeline privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-206">**Private deal**: If you don’t invite Microsoft and create an engagement at this step, it will be of the type private pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-207">Les vendeurs Microsoft n’ont aucune visibilité sur les détails de cette offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-207">Microsoft sellers will have no visibility into the details of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-208">Vous pouvez créer une transaction privée en sélectionnant **aucune aide requise à ce moment-là** pour la question **« identifier le type d’aide dont vous avez besoin auprès de Microsoft ? »**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-208">You can create a private deal by selecting **No help required at this point of time** for the question **"Identify the kind of help that you need from Microsoft?"**</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-209">et **non** pour la question **« voulez-vous que les vendeurs Microsoft affichent cette affaire ? »**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-209">and **No** for the question **"Would you like Microsoft sellers to view this deal?"**.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-210">Vous pouvez toujours mettre à niveau une transaction privée vers une vente dirigée par un partenaire ou une vente active avant que le contrat n’atteigne un état terminal (gagné, perdu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-210">You can always upgrade a private deal into a partner-led or active co-sell deal before the deal reaches a terminal state (won, lost).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="8a25c-211">L’enregistrement de la transaction ne s’applique pas aux transactions privées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-211">Deal registration is not applicable for Private deals.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-212">Soyez prudent lors de la création d’une affaire privée avec des solutions éligibles incitatives, car elles ne seront pas éligibles à l’enregistrement des transactions dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-212">Exercise caution while creating a private deal with incentive eligible solutions as they will not be eligible for deal registration in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-213">**Offre de partenariat**: Si vous souhaitez ne pas rechercher d’aide active de la part de l’équipe de vente Microsoft, mais que vous souhaitez leur accorder une visibilité dans votre pipeline, vous pouvez créer un contrat de partenariat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-213">**Partner-led deal**: If you wish to not seek any active help from Microsoft sales team, but want to give them visibility in to your pipeline, you can create a partner-led deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-214">Vous pouvez créer une transaction dirigée par un partenaire en sélectionnant **aucune aide requise à ce** moment-là pour la question **« identifier le type d’aide dont vous avez besoin auprès de Microsoft ? »**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-214">You can create a partner-led deal by selecting **No help required at this point of time** for the question **"Identify the kind of help that you need from Microsoft?"**</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-215">et **Oui** pour la question **« voulez-vous que les vendeurs Microsoft affichent cette offre ? »**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-215">and **Yes** for the question **"Would you like Microsoft sellers to view this deal?"**.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-216">Ces contrats sont éligibles à l’enregistrement de la transaction, même si Microsoft seller n’est pas activement impliqué dans l’assistance du partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-216">These deals are eligible for deal registration even though Microsoft seller is not actively involved in helping the partner.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-217">La configuration requise pour l’enregistrement des transactions offre une solution incitative dans le traitement et l’État gagné de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-217">The requirements for deal registration are having an incentive eligible solution in the deal and won status of the deal.</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-218">Vente **de la co-vente :** Si vous sélectionnez une option autre que la sélection par défaut pour la question **« identifier le type d’aide que vous aimeriez de Microsoft »**, le contrat se concentre sur la vente dans le cadre de laquelle un vendeur Microsoft peut éventuellement vous aider à conclure la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-218">**Co-sell deal:** If you select any option other than the default selection for the question **“Identify the type of help you'd like from Microsoft”**, the deal turns into a co-sell deal where a Microsoft seller can potentially help you with closing the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-219">Une demande d’aide de Microsoft ne garantit pas qu’un vendeur Microsoft participera au contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-219">A request for help from Microsoft doesn't guarantee that a Microsoft seller will participate in the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-220">Les représentants commerciaux de Microsoft ont 14 jours pour décider s’ils souhaitent participer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-220">Microsoft sales representatives have 14 days to decide if they want to participate.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-221">Dans la section Remarques, veillez à identifier le type d’aide que vous souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-221">In the notes section, be sure to identify the type of help you want.</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-222">**Contrat partenaire à partenaire (P2P)**: vous pouvez inviter d’autres partenaires à la transaction en cliquant sur le lien inviter un partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-222">**Partner to Partner (P2P) deal**: You can invite other partners to the deal by clicking on the Invite partner link.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-223">Voici le processus de création d’une transaction P2P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-223">Below is the process for creating a P2P deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a25c-224">**Sélectionner un partenaire :** Après avoir cliqué sur inviter le partenaire, vous pouvez commencer à taper le nom du partenaire pour afficher la liste suggérée des partenaires correspondant au nom que vous entrez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-224">**Select a partner:** After clicking on Invite partner, you will be able to  start typing the partner name to get suggested list of partners matching the name that you are entering.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-225">Sélectionnez le partenaire qui vous intéresse pour remplir plus de détails pour ce partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-225">Select the partner you are interested in to fill more details for that partner.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-226">Vous pouvez uniquement Rechercher les partenaires qui se trouvent dans l’écosystème de co-vente Microsoft et qui font l’objet d’une transaction dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-226">You can only search for partners who are in the Microsoft Co-sell ecosystem and are transacting in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a25c-227">**Date de clôture estimée :** Il s’agit de la date à laquelle vous vous attendez à ce que le partenaire invité termine sa partie de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-227">**Estimated close date:** This is the date by which you expect the invited partner to complete their part of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-228">La date est préremplie afin que vous puissiez choisir de modifier la date uniquement si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-228">The date is pre-filled so that you can choose to modify the date only if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-229">Il s’agit d’un champ obligatoire qui peut être modifié par le partenaire que vous invitez après avoir créé la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-229">It is a mandatory field and can be edited by the partner you are inviting after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-230">Vous ne pouvez pas modifier ce champ après avoir créé la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-230">You can’t modify this field after creating the deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a25c-231">**Valeur estimée et devise :** Il s’agit de la valeur de la transaction que le partenaire invité aura dans l’ensemble du contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-231">**Estimated value and currency:** This is the value of the deal that the invited partner will have in the overall deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-232">Veillez à entrer la valeur correcte ici afin que le partenaire invité puisse décider s’il souhaite faire partie du contrat ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-232">Make sure that you enter correct value here so that the invited partner can decide if they want to be a part of the deal or not.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-233">Le partenaire invité peut modifier cette valeur après avoir créé la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-233">The invited partner can change this value after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-234">Vous ne pouvez pas modifier ce champ après avoir créé la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-234">You cannot modify this field after creating the deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a25c-235">**Remarques :** Ajoutez les détails de la raison pour laquelle vous invitez le partenaire à faire partie de cette transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-235">**Notes:** Add the details for why you are inviting the partner to be a part of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-236">Des informations détaillées permettront au partenaire invité de décider s’il souhaite participer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-236">Detailed information will help the invited partner to decide if they want to participate.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a25c-237">**Ajoutez votre équipe :** Ajoutez les employés de votre société qui travailleront avec le partenaire invité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-237">**Add your team:** Add the employees from your company who will be working with the invited partner.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-238">Si le partenaire invité accepte la transaction, il peut ajouter ses propres employés afin que les deux sociétés aient une vue de toute l’équipe collaborant sur la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-238">If the invited partner accepts the deal, they can add their own employees so that both companies have a view of the entire team collaborating on the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-239">Vous pouvez uniquement modifier ces détails avant de créer la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-239">You can only modify these details before creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-240">Les détails de l’employé entrés dans vos données de transaction sont préremplis pour vous permettre de choisir plus facilement les employés qui travaillent avec ce partenaire spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-240">Employee details entered in your deal data are pre-filled to make it easier for you to choose the employees who be working with this specific partner.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a25c-241">**Ajouter des solutions :**  Ajoutez les solutions que vous souhaitez que le partenaire invité apporte à la table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-241">**Add solutions:**  Add the solutions that you want the invited partner to bring to the table.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-242">Au moins une solution est obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-242">At least one solution is mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-243">Le partenaire invité peut modifier les solutions une fois qu’elles ont accepté l’invitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-243">The invited partner can modify the solutions once they accept the invitation.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a25c-244">**Identifiez le type d’aide :** Identifiez le type d’aide : Enfin, identifiez l’aide spécifique dont vous avez besoin auprès du partenaire invité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-244">**Identify the type of help:** Identify the type of help:  Finally, identify the specific help you need from the invited partner.</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-245">Répétez cette opération pour tous les partenaires que vous souhaitez inviter à cette transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-245">Repeat this for all the partners you want to invite to this deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-246">Un partenaire de l’offre partenaire peut également faire en sorte que le vendeur Microsoft vous invite à inviter Microsoft et ses partenaires à traiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-246">A partner to partner deal can also have Microsoft seller involved where you are inviting both Microsoft and the partners to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-247">Vous pouvez également inviter Microsoft et les partenaires ultérieurement, après avoir créé la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-247">You can also invite both Microsoft and the partners later, after creating the deal.</span></span>

## <a name="responding-to-a-co-sell-opportunity"></a><span data-ttu-id="8a25c-248">Réponse à une opportunité de covente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-248">Responding to a co-sell opportunity</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-249">Chaque opportunité passe par un cycle de vie qui lui est propre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-249">Each opportunity moves through a life cycle of its own.</span></span>

### <a name="received-stage"></a><span data-ttu-id="8a25c-250">Étape reçue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-250">Received stage</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-251">Au cours de cette étape, si vous avez reçu une nouvelle opportunité de covente à partir d’un vendeur Microsoft ou d’autres partenaires de l’écosystème de covente Microsoft, passez en revue les détails et n’hésitez pas à contacter le client si vous souhaitez en savoir plus sur les besoins de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-251">In this stage, if you have received a new Co-sell opportunity either from a Microsoft seller or from other partners in the Microsoft Co-sell ecosystem, review the details, and feel free to contact the customer if you want to learn more about their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-252">Vous pouvez effectuer deux actions dans cette étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-252">You can take two actions in this stage.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-253">acceptez ou refusez la référence :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-253">accept or decline the referral:</span></span>

- <span data-ttu-id="8a25c-254">**Accepter :** Entrez un nom pour le contrat, modifiez la valeur estimée de la transaction et le délai d’achat estimé en fonction de votre revue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-254">**Accept:** Enter a name for the deal, edit the estimated deal value, and the estimated purchase timeframe based on your review.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-255">Une fois que vous avez établi le contact avec le client, vous devez fournir des informations dans le champ **Remarques** pour en savoir plus sur les éléments recherchés par le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-255">Once you established the contact with the customer, you should provide info in the **Notes** field to explain more about what the customer is looking for.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-256">Vous pouvez éventuellement entrer votre ID CRM ici (pour votre référence uniquement), l’ID de campagne marketing qui a abouti à l’opportunité correspondante et ajouter des contacts de votre société qui vont travailler sur cette transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-256">You can optionally enter your CRM ID here (for your reference only), the marketing campaign ID that resulted in the respective opportunity and add contacts from your company who will be working on this deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a25c-257">Quand vous avez terminé, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-257">When you're finished, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-258">Nous allons déplacer la référence à **l’étape suivante**, ce qui signifie que vous envisagez de contacter activement le client pour répondre à ses besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-258">We'll move the referral to **the next stage**, which means you plan to actively engage with the customer to address their need.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-259">Nous utiliserons également ces informations pour vous aider à trouver des affaires similaires à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-259">We'll also use this information to help you find similar deals in the future.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a25c-260">**Refuser**: sélectionnez la raison pour laquelle vous refusez le contrat, ajoutez les notes que vous souhaitez inclure, puis sélectionnez **Fermer le contrat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-260">**Decline**: Select the reason you're declining the deal and add any notes you'd like to include, then select **Close deal**.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-261">Nous allons l’archiver comme **refusé** et notifier Microsoft ou le partenaire qui vous a envoyé cette opportunité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-261">We'll archive it as **Declined** and notify either Microsoft or the partner who sent you this opportunity.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a25c-262">Si vous ne répondez pas dans le délai imparti (actuellement 14 jours), nous allons l’archiver comme **ayant expiré** et notifier Microsoft ou le partenaire qui vous a envoyé cette opportunité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-262">If you don't respond within the allotted time (currently 14 days), we'll archive it as **Expired** and notify either Microsoft or the partner who sent you this opportunity.</span></span>

### <a name="accepted-stage"></a><span data-ttu-id="8a25c-263">Étape acceptée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-263">Accepted stage</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-264">Tentez de conclure la transaction avec le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-264">Work to close the deal with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-265">Si vous souhaitez modifier les informations que vous avez fournies pour une référence acceptée, sélectionnez **modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-265">If you want to change any of the information you've provided for an accepted referral, select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-266">Vous pouvez ensuite mettre à jour le nom de la transaction, la date estimée d’achat, la valeur estimée, les notes, l’ID CRM et/ou l’ID de campagne marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-266">You can then update the deal name, estimated purchase date, estimated value, notes, CRM ID and/or the marketing campaign ID.</span></span>  <span data-ttu-id="8a25c-267">Vous pouvez également sélectionner **ajouter votre équipe** pour fournir le nom, le numéro de téléphone et les adresses de messagerie des personnes qui travaillent sur la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-267">You can also select **Add your team** to provide the name, phone number, and email addresses of any more people who are working on the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-268">Les solutions peuvent également être modifiées en fonction des besoins des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-268">Solutions can also be edited based on the customer need.</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-269">Toutes les transactions que vous avez créées sont en phase acceptée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-269">All the deals you have created are in Accepted stage by default.</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-270">Une fois que vous avez commencé à travailler sur la transaction, vous pouvez fournir les détails de la progression que vous effectuez en marquant les étapes de vente dans le cycle de vie de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-270">Once you started working on the deal, you can provide the details of the progress that you are making by marking the sales stages in the deal lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-271">Il y a quatre étapes dans le cycle de vie des contrats, à l’exception de l’acceptation ou de la création initiale, ainsi que des étapes finales conclues ou perdues, comme indiqué ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-271">There are four stages in the deal lifecycle apart from the initial acceptance or creation and the final won or lost stages as mentioned below.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-272">Le fait de fournir ces détails est facultatif, mais il est vivement recommandé de les partager pour obtenir une aide appropriée de la part des représentants commerciaux de Microsoft dans le cas d’une covente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-272">Providing these details is optional, but you are highly encouraged to share these to get stage appropriate help from Microsoft sales representatives in a Co-sell deal.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/salesstage.png" alt-text="Image présentant le cycle de vie de la transaction dans laquelle la phase de vente peut être marquée.":::

> [!Note]
> <span data-ttu-id="8a25c-274">Les étapes de vente varient si la transaction est une transaction d’évaluation de la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-274">The sales stages will vary if the deal is a solution assessment deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-275">Le marquage de l’étape de vente est également **obligatoire** pour les contrats d’évaluation de solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-275">Marking sales stage is also **mandatory** for solution assessment deals.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-276">Le bouton **Won** est activé uniquement une fois que toutes les étapes de vente ont été marquées comme terminées par le partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-276">**Won** button will be enabled only after all the sales stages are marked as complete by the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-277">Le tableau ci-dessous répertorie les étapes de vente et les pourcentages correspondants pour les transactions autres que les évaluations de solutions, comme déterminé par le système de références de l’espace partenaires Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-277">Below is the table showing the sales stages and the corresponding percentages for deals other than solution assessments as determined by the Microsoft Partner Center referrals system.</span></span>

|<span data-ttu-id="8a25c-278">**Nom de l’étape de vente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-278">**Sales stage name**</span></span>|<span data-ttu-id="8a25c-279">**Pourcentage du cycle de vente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-279">**Sales stage percentage**</span></span>|<span data-ttu-id="8a25c-280">**Définition de l’étape de vente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-280">**Definition of sales stage**</span></span>|
|:----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8a25c-281">Date de création</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-281">Created</span></span>|<span data-ttu-id="8a25c-282">10 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-282">10%</span></span>|<span data-ttu-id="8a25c-283">Création d’une transaction sortante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-283">Creating an outbound deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8a25c-284">Accepté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-284">Accepted</span></span>|<span data-ttu-id="8a25c-285">10 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-285">10%</span></span>|<span data-ttu-id="8a25c-286">Acceptation d’une transaction entrante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-286">Accepting an inbound deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8a25c-287">Qualified</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-287">Qualified</span></span>|<span data-ttu-id="8a25c-288">20%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-288">20%</span></span>|<span data-ttu-id="8a25c-289">Qualifier la valeur de la transaction et les exigences du client avant de continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-289">Qualifying the value of the deal and the customer requirements before proceeding further.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8a25c-290">Fruit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-290">Developed</span></span>|<span data-ttu-id="8a25c-291">40%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-291">40%</span></span>|<span data-ttu-id="8a25c-292">Développer le traitement pour comprendre les besoins détaillés pour préparer une POC ou tout autre artefact requis pour une proposition formelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-292">Developing the deal further to understand the detailed requirements to either prepare a POC or any other artifacts required for a formal proposal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8a25c-293">Proposed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-293">Proposed</span></span>|<span data-ttu-id="8a25c-294">60 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-294">60%</span></span>|<span data-ttu-id="8a25c-295">Faire une proposition formelle au client en fonction de ses besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-295">Making a formal proposal to the customer based on their requirements.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8a25c-296">Negotiated</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-296">Negotiated</span></span>|<span data-ttu-id="8a25c-297">80 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-297">80%</span></span>|<span data-ttu-id="8a25c-298">Négociation des termes finaux sur la base de la proposition visant à atteindre l’état final (gagnant ou perdant la transaction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-298">Negotiating the final terms based on the proposal to get to the final state – winning or losing the deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8a25c-299">Won</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-299">Won</span></span>|<span data-ttu-id="8a25c-300">100 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-300">100%</span></span>|<span data-ttu-id="8a25c-301">Marquage de la transaction comme conclue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-301">Marking the deal as won.</span></span>|

<span data-ttu-id="8a25c-302">Lorsque vous avez terminé, vous pouvez effectuer l’une des deux actions suivantes, qui marquent la transaction comme **gagnée** ou **perdue** pour signaler le résultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-302">When you're finished, you can take one of the two actions, which are marking the deal as **Won** or **Lost** to report the outcome.</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-303">Il n’est pas nécessaire que votre entreprise suive les mêmes étapes de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-303">It is not necessary that your company follows the same sales stages.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-304">C’est ainsi que l’espace partenaires reconnaît les étapes de vente et mappe automatiquement les étapes de votre entreprise à ces étapes standard si vous transmettez ces valeurs à l’aide de l’API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-304">This is how Partner Center recognizes the deal sales stages and will automatically map the stages of your company to these standard stages if you are passing these values using the API.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-305">Si vous utilisez l’expérience utilisateur de l’espace partenaires, les pourcentages indiqués dans le tableau sont utilisés pour marquer les étapes de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-305">If you are using the Partner Center UX, the percentages as shown in the table are used to mark the sales stages.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="8a25c-306">Pour certaines solutions éligibles, une fois que vous avez sélectionné conclu, vous êtes invité à fournir des informations supplémentaires pour inscrire votre demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-306">For certain eligible solutions, after you select Won, you'll be asked to provide additional information to register your deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-307">Microsoft examinera les informations que vous avez fournies ici et pourra vous demander des renseignements complémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-307">Microsoft will review the info you provide here and may ask for additional details during the review process.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-308">Pour plus d'informations, consultez [Enregistrer vos transactions](register-deals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-308">For more information, see [Register your deals](register-deals.md).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="8a25c-309">Si la transaction est éligible à l’enregistrement de la transaction, assurez-vous qu’il y a un écart de 72 heures entre la création de l’offre et la transaction marquée comme conclue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-309">If the deal is eligible for deal registration, make sure that there is a gap of 72 hours between the deal creation and deal getting marked as won.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-310">Si vous fermez la transaction comme conclu précédemment, cela peut entraîner le rejet des inscriptions de transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-310">Closing the deal as won earlier than that may result in deal registrations getting rejected.</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-311">Une transaction est éligible pour l’enregistrement des transactions uniquement si elle répond à tous les critères ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-311">A deal will be eligible for deal registration only if it meets all the below criteria.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a25c-312">Le type de contrat est « covente » ou « partenaire ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-312">The deal type is either co-sell or partner-led.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a25c-313">Le contrat offre une solution incitative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-313">There is an incentive eligible solution in the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a25c-314">L’état de la transaction est gagné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-314">The status of the deal is won.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a25c-315">Si le type de la transaction est « covente », Microsoft a accepté l’invitation ou a marqué le contrat comme conclu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-315">If the type of the deal is co-sell, then Microsoft has either accepted the invitation or marked the deal as won.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-316">Vous pouvez comprendre l’état de Microsoft en regardant la carte Microsoft sous les détails de votre contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-316">You can understand the Microsoft status by looking at the Microsoft card below your deal details.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="8a25c-317">Enregistrez la transaction uniquement si le nom de votre société et la solution d’incentives éligibles dans le contrat sont clairement mentionnés dans le contrat avec le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-317">Register the deal only if your company name and the incentive eligible solution in the deal are clearly mentioned in the contract with the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-318">Si la transaction est éligible à l’enregistrement de la transaction, une autre étape majeure sera ajoutée au cycle de vie de la transaction appelée « enregistrement des affaires », comme indiqué ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-318">If the deal is eligible for deal registration, there will be another milestone added to the lifecycle of the deal called "Deal registration" as shown below.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/dealregstages.png" alt-text="Image représentant le cycle de vie du contrat, l’emplacement à partir duquel l’enregistrement de la transaction peut être initié.":::

<span data-ttu-id="8a25c-320">Vous pouvez choisir d’enregistrer le contrat immédiatement après avoir marqué le contrat comme conclu ou à un point ultérieur dans le temps via le bouton **inscrire maintenant** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-320">You can choose to register the deal immediately after marking the deal as won or at a later point in time through the deal lifecycle **Register now** button.</span></span>
<span data-ttu-id="8a25c-321">Une fois la transaction inscrite, vous pouvez afficher la progression de la validation de la transaction à partir du même cycle de vie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-321">Once the deal is registered, you can view the progress of the deal validation from the same lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-322">Si une action est requise de la part de votre entreprise, les erreurs appropriées sont affichées dans la vue du cycle de vie des transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-322">If there is any action required from your company, appropriate errors are shown in the deal lifecycle view.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-323">La transaction passe à l’état fermé lorsque la validation de la transaction est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-323">The deal goes into the closed state when the deal validation is complete.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="8a25c-324">La révision de la transaction et l’état de validation final s’appliquent uniquement aux demandes de covente IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-324">Both the deal review and the final validation status are applicable only for the IP Co-sell deals.</span></span>

### <a name="combinations"></a><span data-ttu-id="8a25c-325">Combinaisons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-325">Combinations</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-326">Le tableau ci-dessous montre les combinaisons de qui peuvent être invitées à ce niveau de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-326">The table below shows the combinations of who can be invited at this stage of the deal.</span></span>

|<span data-ttu-id="8a25c-327">**Type de contrat d’origine**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-327">**Original deal type**</span></span>|<span data-ttu-id="8a25c-328">**Qui peut être invité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-328">**Who can be invited**</span></span>|<span data-ttu-id="8a25c-329">**Remarques**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-329">**Notes**</span></span>|
|-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8a25c-330">Privées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-330">Private</span></span>|<span data-ttu-id="8a25c-331">Microsoft et/ou d’autres partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-331">Microsoft and/or other partners</span></span>|<span data-ttu-id="8a25c-332">La vente sera mise à niveau vers la co-vente si Microsoft est invité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-332">The deal will be upgraded to Co-sell if Microsoft is invited.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8a25c-333">Privées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-333">Private</span></span>|<span data-ttu-id="8a25c-334">L’équipe de vente Microsoft pour consulter les offres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-334">Microsoft sales team to view the deals</span></span>|<span data-ttu-id="8a25c-335">La vente sera mise à niveau vers une offre dirigée par les partenaires lorsque l’équipe de vente de Microsoft aura une visibilité sur les transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-335">The deal will be upgraded to Partner-led when Microsoft sales team is given visibility to the deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8a25c-336">Partenaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-336">Partner-led</span></span>|<span data-ttu-id="8a25c-337">Microsoft et/ou d’autres partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-337">Microsoft and/or other partners</span></span>|<span data-ttu-id="8a25c-338">La vente sera mise à niveau vers la co-vente si Microsoft est invité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-338">The deal will be upgraded to Co-sell if Microsoft is invited.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8a25c-339">Co-vente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-339">Co-sell</span></span>|<span data-ttu-id="8a25c-340">Autres partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-340">Other partners</span></span>|<span data-ttu-id="8a25c-341">D’autres partenaires peuvent être invités uniquement si votre entreprise a initié la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-341">Other partners can be invited only if your company initiated the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-342">Les partenaires ne peuvent pas être invités pour les transactions dans l’onglet entrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-342">Partners cannot be invited for deals in the Inbound tab.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8a25c-343">Partenaire à partenaire sans Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-343">Partner to partner without Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="8a25c-344">Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-344">Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="8a25c-345">La vente sera mise à niveau vers une transaction de covente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-345">The deal will be upgraded to a Co-sell deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8a25c-346">Partenaire à partenaire sans Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-346">Partner to partner without Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="8a25c-347">Autres partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-347">Other partners</span></span>||

### <a name="closed-stage"></a><span data-ttu-id="8a25c-348">Phase fermée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-348">Closed stage</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-349">Il s’agit de la dernière étape pour toutes les opportunités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-349">This is the final stage for all opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-350">Vous pouvez afficher toutes les offres **achetées, perdues, refusées** et **expirées** au cours de la phase fermée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-350">You can view all the deals that are in **won, lost, declined**, and **expired** in the closed stage.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-351">Il n’y a aucune action que vous pouvez effectuer dans cette étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-351">There are no actions that you can take in this stage.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="8a25c-352">Forum aux questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-352">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-353">**Question. Une transaction peut-elle être modifiée après avoir été marquée comme conclue ou perdue ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-353">**Q. Can a deal be edited after it is marked as Won or lost?**</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-354">Non, les contrats ne peuvent pas être modifiés une fois qu’ils passent dans un état terminal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-354">No, deals can't be modified once they move into a terminal state.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-355">Expiré, refus, gagné et perdu sont des États terminaux où aucune autre mise à jour n’est possible pour la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-355">Expired, decline, won, and lost are terminal states where no further updates are possible to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-356">Soyez prudent lorsque vous déplacez le contrat dans l’un de ces États de terminal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-356">Exercise caution when you are moving the deal into any of these terminal states.</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-357">**Question. Qui reçoit une notification par e-mail de l’espace partenaires ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-357">**Q. Who gets an email notification from Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-358">Le flux de travail ci-dessous explique comment les courriers électroniques sont envoyés aux partenaires à partir du système de références de l’espace partenaires pour les nouvelles références entrantes de partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-358">The workflow below explains how the emails are sent to the partners from the partner center referrals system for new partner inbound referrals.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/emaillogic.png" alt-text="Image illustrant la logique d’envoi des e-mails aux partenaires pour les nouvelles références entrantes.":::

<span data-ttu-id="8a25c-360">**Question. Quels types d’incentives sont éligibles pour l’enregistrement des offres ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-360">**Q. What type of incentives are eligible for deal registration?**</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-361">Seuls les incentives IP sont éligibles pour l’enregistrement de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-361">Only IP incentives are eligible for deal registration.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-362">Cela comprend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-362">These include</span></span>

- <span data-ttu-id="8a25c-363">Co-vente Azure IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-363">Azure IP Co-sell</span></span>
- <span data-ttu-id="8a25c-364">BIZ Apps Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-364">Biz apps premium</span></span>
- <span data-ttu-id="8a25c-365">BIZ Apps standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-365">Biz apps standard</span></span>

## <a name="get-more-co-sell-opportunities"></a><span data-ttu-id="8a25c-366">Obtenir plus de opportunités de co-vente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-366">Get more co-sell opportunities</span></span>

<span data-ttu-id="8a25c-367">Voici quelques conseils pour vous aider à obtenir davantage d’opportunités de co-vente adaptées à votre entreprise :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-367">Here are some tips to help you get more co-sell opportunities that are appropriate to your business:</span></span>

- <span data-ttu-id="8a25c-368">**Répondez rapidement aux demandes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-368">**Respond quickly to deals**.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-369">Lorsque vous répondez en temps voulu aux demandes entrantes, nous augmenterons votre visibilité dans les futurs résultats de la recherche de partenaires progressivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-369">When you respond in a timely fashion to incoming requests, we'll increase your visibility in future partner search results progressively.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-370">Veillez à ce que votre équipe réponde rapidement et avec énergie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-370">Make sure your team responds quickly with your intent.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a25c-371">**Choisissez soigneusement les transactions que vous acceptez**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-371">**Be choosy with the deals you accept**.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-372">Nous Surveillez les types de transactions que vous acceptez et déclinons et utilisez ces informations pour vous aider à trouver des offres similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-372">We monitor the types of deals that you accept and decline and use this information to help find you similar deals.</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-373">Accepter les demandes qui ne sont pas adaptées n’améliore pas les résultats de votre recherche et peut avoir un impact sur la qualité des opportunités que vous recevez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-373">Accepting deals that aren't a good fit won't improve your search results and could impact the quality of the opportunities that you receive.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a25c-374">**Indiquez les montants estimés des transactions (conclues ou perdues), leur date de clôture et leur état final**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-374">**Report back the estimated deal sizes, closing dates, and the final status of your deals** (won or lost).</span></span> <span data-ttu-id="8a25c-375">Nous utiliserons ces informations pour continuer à vous fournir des références de qualité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-375">We'll use this info to continue to provide you with quality referrals.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8a25c-376">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-376">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="8a25c-377">Gérer les prospects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-377">Manage leads</span></span>](manage-leads.md)

- [<span data-ttu-id="8a25c-378">Obtenir le connecteur de la co-vente pour Dynamics 365 CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-378">Get the co-sell connector for Dynamics 365 CRM</span></span>](connector-dynamics.md)

- [<span data-ttu-id="8a25c-379">Obtenir le connecteur de la co-vente pour Salesforce CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a25c-379">Get the co-sell connector for Salesforce CRM</span></span>](connector-salesforce.md)
