---
title: Obtenir le paiement dans l’espace partenaires
description: En savoir plus sur la réception de paiements pour les revenus en tant que partenaire Microsoft, par exemple via les offres de la place de marché commercial, les programmes d’incentives et le programme fournisseur de solutions Cloud. Comprend la stratégie de paiement, l’état de retenue au paiement et les relevés de paiement.
ms.service: marketplace
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/25/2020
author: eunjkim520
ms.author: eunjkim
ms.openlocfilehash: fc1eea0d8a90bb2b5e11dad24a71c9c34fd1a4a0
ms.sourcegitcommit: 4e36d1a4ca2f074b55f9b9a08e300734eae1f06d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/15/2020
ms.locfileid: "97492447"
---
# <a name="getting-paid-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="599db-104">Obtenir le paiement dans l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-104">Getting paid in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="599db-105">**Rôles appropriés :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-105">**Appropriate roles:**</span></span>

- <span data-ttu-id="599db-106">Administrateur des comptes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-106">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="599db-107">Administrateur général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-107">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="599db-108">Cet article contient des informations importantes sur la réception de paiements pour vos offres, modules complémentaires et revenus publicitaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-108">This article has important information about receiving payment for your offers, add-ons, and advertising earnings.</span></span> <span data-ttu-id="599db-109">Elle résume la stratégie de paiement, les étapes requises avant le paiement et la présentation des relevés de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-109">It summarizes payout policy, steps required before getting paid, and payout statement overview.</span></span>

## <a name="payout-policies-and-agreements"></a><span data-ttu-id="599db-110">Stratégies et contrats de paiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-110">Payout policies and agreements</span></span>

<span data-ttu-id="599db-111">L’obtention du paiement vous oblige à respecter les contrats et la politique de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-111">Getting paid requires you to adhere to the agreements and payout policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="599db-112">[Contrat](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)de l’éditeur de place de marché Microsoft Azure : avant de payer, vous devez accepter ce contrat d’éditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-112">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560):  Before getting paid, you must accept this publisher agreement.</span></span> <span data-ttu-id="599db-113">Le présent contrat explique la relation entre vous et Microsoft en ce qui concerne les offres de vendeur dans la place de marché commercial, y compris les frais de stockage facturés par Microsoft pour chaque vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-113">This agreement explains the relationship between you and Microsoft as it pertains to seller offers in the commercial marketplace, including the store fee that Microsoft charges for every sale made.</span></span>
- <span data-ttu-id="599db-114">La [stratégie](payout-policy-details.md) de paiement montre les stratégies de paiement de paiement, notamment le calendrier de paiement et les modes de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-114">[Payout policy](payout-policy-details.md) shows the payout payment policies including payment schedule and payment methods.</span></span> <span data-ttu-id="599db-115">La stratégie explique également le processus de non-paiement des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-115">Policy also explains the process for customer non-payments.</span></span>
- <span data-ttu-id="599db-116">Les [Détails des taxes](tax-details-marketplace.md) décrivent les taxes relatives à la sélection des prix et à la responsabilité fiscale dans le cadre du contrat Microsoft [Publisher](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-116">[Tax details](tax-details-marketplace.md) explains the tax consideration for price selection and tax responsibility under the Microsoft [Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560).</span></span>
- <span data-ttu-id="599db-117">Les **frais de stockage** sont officiellement définis dans le contrat d’éditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-117">**Store fees** are officially defined in the Publisher Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="599db-118">Les frais de stockage sont appliqués à toutes les ventes d’offres collectées par le Marketplace commercial, y compris les modules complémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-118">Store fee is applied to all offer sales collected by the commercial marketplace, including add-ons.</span></span>
- <span data-ttu-id="599db-119">Les **paiements** sont effectués chaque mois (à condition que le seuil de paiement soit respecté).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-119">**Payments** are made on a monthly basis (provided the payment threshold has been met).</span></span> <span data-ttu-id="599db-120">En général, nous envoyons tout paiement dû au cours d’un mois donné le 15 du mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-120">We typically sends any payment due in a given month by the 15th day of that month.</span></span> <span data-ttu-id="599db-121">Les paiements prennent généralement entre 3 et 10 jours ouvrables supplémentaires pour atteindre votre compte de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-121">Payments generally take 3 to 10 additional business days to reach your payout account.</span></span> <span data-ttu-id="599db-122">Pour plus d’informations, consultez [Seuils, modes et délais de paiement](payment-thresholds-methods-timeframes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-122">For details, see [Payment thresholds, methods, and time frames](payment-thresholds-methods-timeframes.md).</span></span>

## <a name="prerequisite-steps-before-getting-paid"></a><span data-ttu-id="599db-123">Étapes préalables avant le paiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-123">Prerequisite steps before getting paid</span></span>

<span data-ttu-id="599db-124">Avant d’être payé la première fois, vous devez configurer votre compte de paiement et remplir les formulaires bancaires et fiscaux nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-124">Before getting paid the first time, you must set up your payout account and complete the necessary bank and tax forms.</span></span> <span data-ttu-id="599db-125">Dans les formulaires bancaires et fiscaux, vous allez fournir vos modes de paiement préférés et les formulaires fiscaux pour la taxe à la retenue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-125">In bank and tax forms, you will provide your preferred payment methods and the tax forms for withholding tax.</span></span> <span data-ttu-id="599db-126">Des formulaires bancaires et fiscaux sont nécessaires avant de pouvoir vous payer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-126">Bank and tax forms are required before we can pay you.</span></span> <span data-ttu-id="599db-127">Pour plus d’informations, consultez [configurer votre compte de paiement et vos formulaires fiscaux](set-up-your-payout-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-127">For details, see [Set up your payout account and tax forms](set-up-your-payout-account.md).</span></span>

### <a name="payout-hold-status"></a><span data-ttu-id="599db-128">État de paiement en attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-128">Payout hold status</span></span>

<span data-ttu-id="599db-129">Par défaut, nous envoyons les paiements une fois par mois, comme décrit ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-129">By default, we'll send payments on a monthly basis as described above.</span></span> <span data-ttu-id="599db-130">Toutefois, vous avez la possibilité de mettre en attente vos paiements pour un programme et Microsoft ne diffusera pas vos paiements à votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-130">However, you have the option to put your payouts for a program on hold, and Microsoft will not release your payments to your account.</span></span> <span data-ttu-id="599db-131">Si vous choisissez de mettre vos paiements en attente, nous continuerons à enregistrer les bénéfices dans la page **versements** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-131">If you choose to put your payouts on hold, we'll continue to record any earnings in the **Payouts** page.</span></span> <span data-ttu-id="599db-132">Toutefois, nous n’enverrons pas de paiements à votre compte tant que vous n’aurez pas retiré la mise en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-132">However, we won't send any payments to your account until you remove the hold.</span></span>

<span data-ttu-id="599db-133">Pour mettre vos paiements en attente, sélectionnez l’icône d’engrenage de **paramètres** en haut à droite, puis **paramètres de compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-133">To place your payments on hold, select the **Settings** gear icon at the top-right, then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="599db-134">Sélectionnez **paiement et taxes** dans le menu de gauche, puis dans la section **attribution du profil de paiement et** de l’impôt, localisez le programme pour lequel vous souhaitez conserver les paiements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-134">Select **Payout and tax** in the left menu, and in the **Payout and tax profile assignment** section, locate the program for which you would like payments held.</span></span> <span data-ttu-id="599db-135">Cochez la case **conserver mon paiement** pour conserver les paiements pour ce programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-135">Select the **Hold my Payment** check box to hold payments for this program.</span></span> <span data-ttu-id="599db-136">Vous pouvez modifier votre statut de conservation de paiement à tout moment, mais votre décision aura une incidence sur le versement mensuel suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-136">You can change your payout hold status at any time, but your decision will affect the next monthly payout.</span></span> <span data-ttu-id="599db-137">Par exemple, si vous souhaitez mettre le paiement d’avril en attente, veillez à définir votre état de paiement en attente sur **Activé** avant la fin du mois de mars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-137">For example, if you want to hold April's payout, make sure to set your payout hold status to **On** before the end of March.</span></span>

<span data-ttu-id="599db-138">Une fois que vous avez défini votre état de blocage de paiement sur **activé**, tous les versements pour ce programme sont bloqués **jusqu’à ce** que vous désactiviez la case à cocher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-138">Once you have set your payout hold status to **On**, all payouts for this program will be on hold until you clear the check box to **Off**.</span></span> <span data-ttu-id="599db-139">Dans ce cas, vous êtes inclus au cours du prochain cycle de versement mensuel (à condition que le seuil de paiement soit respecté).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-139">When you do so, you'll be included during the next monthly payout cycle (provided the payment threshold has been met).</span></span> <span data-ttu-id="599db-140">Si vous avez des paiements en attente, mais que vous souhaitez que le paiement ait été généré en juin, désactivez la case à cocher pour **Désactiver** avant la fin de l’opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-140">If you've had your payouts on hold, but would like to have a payout generated in June, then clear the check box to **Off** before the end of May.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="599db-141">L’état d’attente de paiement s’applique à chaque programme individuellement (Microsoft Store, publicité, place de marché Azure, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-141">Your Payout hold status applies to each program individually (Microsoft Store, advertising, Azure Marketplace, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="599db-142">Si vous souhaitez conserver les paiements pour tous vos programmes, conservez le paiement sur chaque programme individuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-142">If you wish to hold payments for all your programs, hold payment on each program individually.</span></span>

## <a name="payout-statements"></a><span data-ttu-id="599db-143">Relevés de paiements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-143">Payout statements</span></span>

<span data-ttu-id="599db-144">Le relevé de paiement affiche vos revenus des ventes de vos offres et modules complémentaires dans l’historique des transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-144">The payout statement shows your earnings from the sales from your offers and add-ons in the transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="599db-145">Vous pouvez également afficher les détails du paiement et télécharger les rapports au format TSV ou CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-145">You can also view payment details and download reports in tsv or csv format.</span></span> <span data-ttu-id="599db-146">Pour en savoir plus sur l’accès à la déclaration de paiement et les détails de l’historique des transactions et des rapports de paiement, consultez les [instructions](payout-statement.md) de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-146">See [Payout statements](payout-statement.md) to learn more about how to access the payout statement and the details of the transaction history and payment reports.</span></span> <span data-ttu-id="599db-147">En outre, vous pouvez utiliser l' [API versements partenaires](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts) pour extraire systématiquement les rapports de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-147">Additionally, you can use the [Partner Payouts API](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts) to systematically pull the payout reports.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="599db-148">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-148">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="599db-149">API de paiement des partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-149">Partner Payouts API</span></span>](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts)
- [<span data-ttu-id="599db-150">FAQ sur les paiements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599db-150">Payouts FAQ</span></span>](payout-faq.md)
