---
title: Fonctionnalités de transaction de la place de marché commerciale de Microsoft
description: Cet article décrit les considérations sur les prix, la facturation et le paiement pour l’option de transaction de la place de marché commerciale.
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: conceptual
ms.date: 08/20/2020
ms.author: mingshen
author: mingshen-ms
ms.openlocfilehash: 115444e4eedeef9f084c0c477ca1040967e3389e
ms.sourcegitcommit: d3ff69f285a872fd0a214cc14ac3a6cf9cd124b3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/11/2020
ms.locfileid: "90026467"
---
# <a name="commercial-marketplace-transact-capabilities"></a><span data-ttu-id="be311-103">Fonctionnalités de transaction de la place de marché commerciale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-103">Commercial marketplace transact capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="be311-104">Cet article décrit les considérations sur les prix, la facturation et le paiement pour la place de marché commerciale de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-104">This article describes pricing, billing, invoicing, and payout considerations for the Microsoft commercial marketplace.</span></span> 

## <a name="transactions-by-listing-option"></a><span data-ttu-id="be311-105">Transactions par option de liste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-105">Transactions by listing option</span></span>

<span data-ttu-id="be311-106">Il incombe à l’éditeur ou à Microsoft de gérer les transactions de licences logicielles pour les offres de la place de marché commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-106">Either the publisher or Microsoft is responsible for managing software license transactions for offers in the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="be311-107">L’option de liste que vous choisissez pour votre offre détermine qui gère la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-107">The listing option you choose for your offer determines who manages the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="be311-108">Pour connaître la disponibilité de chaque option de publication et en obtenir les explications, consultez [Choisir une option de liste](/azure/marketplace/determine-your-listing-type.md#choose-a-listing-option).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-108">See [Choose a listing option](/azure/marketplace/determine-your-listing-type.md#choose-a-listing-option) for availability and explanations of each publishing option.</span></span>

### <a name="contact-me-free-trial-and-byol-options"></a><span data-ttu-id="be311-109">Me contacter, version d’évaluation gratuite et options BYOL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-109">Contact me, free trial, and BYOL options</span></span>

<span data-ttu-id="be311-110">Les éditeurs peuvent choisir les options _Me contacter_ et _Évaluation gratuite_, à des fins de promotion et d’acquisition d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-110">Publishers can choose the _Contact me_ and _Free trial_, options for promotional and user acquisition purposes.</span></span> <span data-ttu-id="be311-111">Pour certains types d’offre, les serveurs de publication peuvent choisir l’option BYOL (apportez votre propre licence) pour permettre aux clients d’acheter un abonnement à votre offre à l’aide d’une licence qu’ils ont achetée directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-111">For some offer types, publishers can choose the bring your own license (BYOL) option to enable customers to purchase a subscription to your offer using a license that they’ve purchased directly from you.</span></span> <span data-ttu-id="be311-112">Avec ces options, Microsoft ne participe pas directement aux transactions de licence logicielle des éditeurs et ne facture rien sur ces transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-112">With these options, Microsoft doesn't participate directly in the publisher's software license transactions and there's no associated transaction fee.</span></span> 

<span data-ttu-id="be311-113">Les éditeurs sont responsables de la prise en charge de tous les aspects de la transaction de licence logicielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-113">Publishers are responsible for supporting all aspects of the software license transaction.</span></span> <span data-ttu-id="be311-114">Cela comprend, entre autres, la commande, la réalisation, le contrôle, la facturation, le paiement et la collecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-114">This includes but is not limited to order, fulfillment, metering, billing, invoicing, payment, and collection.</span></span> <span data-ttu-id="be311-115">Avec les options de liste et Me contacter, les éditeurs conservent 100 % du montant collecté auprès du client en paiement des frais de licence logicielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-115">With the Contact me listing option, publishers keep 100% of publisher software licensing fees collected from the customer.</span></span>

### <a name="transact-publishing-option"></a><span data-ttu-id="be311-116">Option de publication Transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-116">Transact publishing option</span></span>

<span data-ttu-id="be311-117">Le choix de vendre via le réseau Microsoft tire parti des fonctionnalités de transactions commerciales de Microsoft et fournit une expérience de bout en bout, de la découverte et l’évaluation à l’achat et l’implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-117">Choosing to sell through Microsoft takes advantage of Microsoft commerce capabilities and provides an end-to-end experience from discovery and evaluation to purchase and implementation.</span></span> <span data-ttu-id="be311-118">Une offre qui est reproductible est une offre dans laquelle Microsoft facilite l’échange d’argent pour une licence logicielle au nom de l’éditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-118">An offer that’s transactable is one in which Microsoft facilitates the exchange of money for a software license on the publisher’s behalf.</span></span> <span data-ttu-id="be311-119">Les offres de transaction sont facturées en fonction d’un abonnement Microsoft existant ou sur une carte de crédit, ce qui permet à Microsoft d’héberger des transactions de la place de marché dans le cloud pour le compte de l’éditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-119">Transactable offers are billed against an existing Microsoft subscription or a credit card, allowing Microsoft to host cloud marketplace transactions on behalf of the publisher.</span></span>

<span data-ttu-id="be311-120">Vous choisissez l’option de transaction au moment de la création d’une offre dans l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-120">You choose the transact option when you create a new offer in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="be311-121">Cette option s’affiche seulement si la transaction est disponible pour votre type d’offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-121">This option will show only if transact is available for your offer type.</span></span>

## <a name="transact-overview"></a><span data-ttu-id="be311-122">Présentation de l’option Transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-122">Transact overview</span></span>

<span data-ttu-id="be311-123">Lorsque vous choisissez l’option Transaction, Microsoft permet la vente de logiciels tiers et le déploiement de certains types d’offres dans l’abonnement Azure du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-123">When using the transact option, Microsoft enables the sale of third-party software and deployment of some offer types to the customer's Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="be311-124">Pour choisir le modèle de tarification d’une offre, l’éditeur doit prendre en compte la facturation des frais d’infrastructure et ses propres frais de licence logicielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-124">You the publisher must consider the billing of infrastructure fees and your own software licensing fees when selecting a pricing model for an offer.</span></span>

<span data-ttu-id="be311-125">L’option de publication Transaction est actuellement disponible pour ces types d’offres :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-125">The transact publishing option is currently supported for the following offer types:</span></span>

- <span data-ttu-id="be311-126">Machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-126">Virtual machines</span></span>
- <span data-ttu-id="be311-127">Applications Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-127">Azure applications</span></span>
- <span data-ttu-id="be311-128">Applications SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-128">SaaS applications</span></span>

### <a name="billing-infrastructure-costs"></a><span data-ttu-id="be311-129">Facturation des coûts d’infrastructure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-129">Billing infrastructure costs</span></span>

<span data-ttu-id="be311-130">Pour les **machines virtuelles** et les **applications Azure**, des frais d’utilisation de l’infrastructure Azure sont facturés sur l’abonnement Azure du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-130">For **virtual machines** and **Azure applications**, Azure infrastructure usage fees are billed to the customer's Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="be311-131">Ils sont détaillés et présentés séparément des frais de licence logicielle du fournisseur sur la facture du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-131">Infrastructure usage fees are priced and presented separately from the software provider's licensing fees on the customer's invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="be311-132">Pour les **Applications SaaS**, l’éditeur doit regrouper les frais d’utilisation de l’infrastructure Azure et les frais de licence logicielle dans le même élément de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-132">For **SaaS Apps**, you the publisher must account for Azure infrastructure usage fees and software licensing fees as a single cost item.</span></span>  <span data-ttu-id="be311-133">Ils font facturés au client selon un tarif fixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-133">It is represented as a flat fee to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="be311-134">L’utilisation de l’infrastructure Azure est présentée et facturée directement à l’éditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-134">The Azure infrastructure usage is managed and billed to the publisher directly.</span></span> <span data-ttu-id="be311-135">Les frais réels d’utilisation de l’infrastructure ne sont pas visibles par le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-135">Actual infrastructure usage fees are not seen by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="be311-136">Les éditeurs choisissent généralement d’inclure les frais d’utilisation de l’infrastructure Azure dans leurs tarifs de licence logicielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-136">Publishers typically opt to bundle Azure infrastructure usage fees into their software license pricing.</span></span> <span data-ttu-id="be311-137">Les frais de licence des logiciels ne sont pas mesurés ni basés sur la consommation des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-137">Software licensing fees aren't metered or based on user consumption.</span></span>

## <a name="pricing-models"></a><span data-ttu-id="be311-138">Modèles tarifaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-138">Pricing models</span></span>

<span data-ttu-id="be311-139">Selon l’option Transaction choisie, les frais d’abonnement se présentent ainsi :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-139">Depending on the transaction option used, subscription charges are as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="be311-140">**Obtenir maintenant (gratuit)**  : aucuns frais ne sont facturés pour les licences logicielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-140">**Get it now (Free)** – No charge for software licenses.</span></span> <span data-ttu-id="be311-141">Aucun frais n’est facturé aux clients de la Place de marché Azure pour l’utilisation de l’offre gratuite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-141">Customers are not charged Azure Marketplace fees for using a free offer.</span></span> <span data-ttu-id="be311-142">Les offres gratuites ne peuvent pas être converties en offre payante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-142">Free offers can’t be converted to a paid offer.</span></span> <span data-ttu-id="be311-143">Les clients doivent commander une offre payante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-143">Customers must order a paid offer.</span></span>
- <span data-ttu-id="be311-144">**BYOL (apportez votre propre licence)**  : les frais facturables pour les licences logicielles sont gérés directement entre l’éditeur et le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-144">**Bring your own license** (BYOL) – Any applicable charges for software licenses are managed directly between the publisher and customer.</span></span> <span data-ttu-id="be311-145">Microsoft transmet uniquement les frais d’utilisation de l’infrastructure Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-145">Microsoft only passes through Azure infrastructure usage fees.</span></span> <span data-ttu-id="be311-146">Si une offre est répertoriée dans la place de marché commerciale, les clients qui obtiennent l’accès ou l’utilisation de l’offre en dehors de la place de marché commerciale ne sont pas facturés sur la base du tarif de la place de marché commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-146">If an offer is listed in the commercial marketplace, customers who obtain access or use of the offer outside of the commercial marketplace are not charged commercial marketplace fees.</span></span>
- <span data-ttu-id="be311-147">**Tarification par abonnement** : les frais de licence logicielle sont facturés mensuellement ou annuellement dans le cadre d’un abonnement selon un tarif fixe ou par poste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-147">**Subscription pricing** – Software license fees are presented as a monthly or annual, recurring subscription fee billed as a flat rate or per-seat.</span></span> <span data-ttu-id="be311-148">Les frais d’abonnement récurrents ne sont pas calculés au prorata en cas d’annulation en cours de trimestre ou en cas de services non utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-148">Recurrent subscription fees are not prorated for mid-term customer cancellations, or unused services.</span></span> <span data-ttu-id="be311-149">Les frais d’abonnement réactualisés peuvent être facturés au prorata si le client met à niveau ou rétrograde son abonnement au milieu de la durée de l’abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-149">Recurrent subscription fees may be prorated if the customer upgrades or downgrades their subscription in the middle of the subscription term.</span></span>
- <span data-ttu-id="be311-150">**Tarification basée sur l’utilisation** : pour les offres de machines virtuelles Azure, les clients sont facturés en fonction de l’étendue de leur utilisation de l’offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-150">**Usage-based pricing** – For Azure Virtual Machine offers, customers are charged based on the extent of their use of the offer.</span></span> <span data-ttu-id="be311-151">Pour les images Machines Virtuelles, les frais Place de marché Azure facturés aux clients sont basés sur l’utilisation réelle des machines virtuelles déployées à partir de ces images de machine virtuelle, selon un tarif horaire convenu par les éditeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-151">For Virtual Machine Images, customers are charged an hourly Azure Marketplace fee, as set by publishers, for use of virtual machines deployed from the VM images.</span></span> <span data-ttu-id="be311-152">Le tarif horaire peut être fixe ou variable en fonction de la taille des machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-152">The hourly fee may be uniform or varied across virtual machine sizes.</span></span> <span data-ttu-id="be311-153">Les heures non terminées sont facturées à la minute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-153">Partial hours are charged by the minute.</span></span> <span data-ttu-id="be311-154">Les plans sont facturés tous les mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-154">Plans are billed monthly.</span></span>
- <span data-ttu-id="be311-155">**Tarification limitée**  : pour les offres Azure Application et les offres SaaS, les éditeurs peuvent utiliser le [service de mesure de la place de marché Microsoft Azure](/azure/marketplace/partner-center-portal/marketplace-metering-service-apis) pour facturer la consommation en fonction des dimensions de mesure qu’ils choisissent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-155">**Metered pricing** – For Azure Application offers and SaaS offers, publishers can use the [Marketplace metering service](/azure/marketplace/partner-center-portal/marketplace-metering-service-apis) to bill for consumption based on the meter dimensions they choose.</span></span> <span data-ttu-id="be311-156">Par exemple, la bande passante, les tickets ou les e-mails traités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-156">For example, bandwidth, tickets, or emails processed.</span></span> <span data-ttu-id="be311-157">Les serveurs de publication peuvent définir une ou plusieurs dimensions de compteur pour chaque plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-157">Publishers can define one or more meter dimensions for each plan.</span></span> <span data-ttu-id="be311-158">Les éditeurs sont chargés d’effectuer le suivi personnel de l’utilisation pour chaque mesure définie dans l’offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-158">Publishers are responsible for tracking individual customers’ usage, with each meter defined in the offer.</span></span> <span data-ttu-id="be311-159">Les événements doivent être signalés à Microsoft dans un délai d’une heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-159">Events should be reported to Microsoft within an hour.</span></span> <span data-ttu-id="be311-160">Celui-ci facture ensuite les clients en fonction des informations collectées par les éditeurs pour la période de facturation applicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-160">Microsoft charges customers based on the usage information reported by publishers for the applicable billing period.</span></span>
- <span data-ttu-id="be311-161">**Essai gratuit** : gratuit pour les licences logicielles dont la durée varie entre 30 jours et six mois, selon le type d’offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-161">**Free trial** – No charge for software licenses that range from 30 days up to six months, depending on the offer type.</span></span> <span data-ttu-id="be311-162">Si les éditeurs proposent une version d’évaluation gratuite de plusieurs plans au sein de la même offre, les clients peuvent passer à une version d’évaluation gratuite sur un autre plan, mais la période d’évaluation ne redémarre pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-162">If publishers provide a free trial on multiple plans within the same offer, customers can switch to a free trial on another plan but the trial period does not restart.</span></span> <span data-ttu-id="be311-163">Pour les offres de machines virtuelles, les clients sont facturés aux coûts d’infrastructure Azure pour l’utilisation de l’offre pendant une période d’évaluation gratuite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-163">For virtual machine offers, customers are charged Azure infrastructure costs for using the offer during a trial period.</span></span> <span data-ttu-id="be311-164">À l’expiration de la période d’évaluation, les clients sont facturés automatiquement pour le dernier plan qu’ils ont essayé en fonction des tarifs standard, sauf s’ils annulent avant la fin de la période d’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-164">Upon expiration of the trial period, customers are automatically charged for the last plan they tried based on standard rates unless they cancel before the end of the trial period.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="be311-165">Les offres qui sont facturées en fonction de la consommation après l’utilisation d’une solution ne sont pas éligibles à un remboursement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-165">Offers that are billed according to consumption after a solution has been used are not eligible for refunds.</span></span>

<span data-ttu-id="be311-166">Les éditeurs qui souhaitent modifier les frais d’utilisation associés à une offre doivent tout d’abord supprimer l’offre (ou le plan spécifique de l’offre) de la place de marché commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-166">Publishers who want to change the usage fees associated with an offer, should first remove the offer (or the specific plan within the offer) from the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="be311-167">Cette suppression doit se faire conformément aux dispositions du [Contrat d’Éditeur Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-167">Removal should be done in accordance with the requirements of the [Microsoft Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560).</span></span> <span data-ttu-id="be311-168">L’éditeur peut ensuite publier une nouvelle offre (ou un plan intégré à une offre) avec les nouveaux frais d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-168">Then the publisher can publish a new offer (or plan within an offer) that includes the new usage fees.</span></span> <span data-ttu-id="be311-169">Pour plus d’informations sur la suppression d’une offre ou d’un plan, consultez [Arrêter la vente d’une offre ou d’un plan](/azure/marketplace/update-existing-offer.md#stop-selling-an-offer-or-plan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-169">For information, about removing an offer or plan, see [Stop selling an offer or plan](/azure/marketplace/update-existing-offer.md#stop-selling-an-offer-or-plan).</span></span>

### <a name="free-contact-me-and-bring-your-own-license-byol-pricing"></a><span data-ttu-id="be311-170">Options tarifaires Gratuit, Me contacter et BYOL (apportez votre propre licence)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-170">Free, Contact me, and bring-your-own-license (BYOL) pricing</span></span>

<span data-ttu-id="be311-171">Quand vous publiez une offre Transaction avec l’option Obtenir maintenant (gratuit), Me contacter ou BYOL (apportez votre propre licence), Microsoft n’intervient pas pour faciliter la transaction des ventes pour vos frais de licence logicielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-171">When publishing an offer with the Get it now (Free), Contact me, or BYOL option, Microsoft does not play a role in facilitating the sales transaction for your software license fees.</span></span> <span data-ttu-id="be311-172">Comme avec les options de publication Liste et Essai gratuit, l’éditeur conserve 100 % du montant des frais de licence logicielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-172">Like the list and free trial publishing options, the publisher keeps 100% of software license fees.</span></span>

### <a name="usage-based-and-subscription-pricing"></a><span data-ttu-id="be311-173">Tarification basée sur l’utilisation et les abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-173">Usage-based and subscription pricing</span></span>

<span data-ttu-id="be311-174">Quand vous publiez une offre basée sur l’utilisateur ou une transaction d’abonnement, Microsoft fournit la technologie et les services nécessaires pour traiter les achats, retours et rétrofacturations des licences logicielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-174">When publishing an offer a a user-based or subscription transaction, Microsoft provides the technology and services to process software license purchases, returns, and chargebacks.</span></span> <span data-ttu-id="be311-175">Dans ce scénario, l’éditeur autorise Microsoft à agir en tant qu’agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-175">In this scenario, the publisher authorizes Microsoft to act as an agent for these purposes.</span></span> <span data-ttu-id="be311-176">L’éditeur autorise Microsoft à faciliter la transaction de licence logicielle, tout en conservant sa qualité de vendeur, fournisseur, distributeur et concédant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-176">The publisher allows Microsoft to facilitate the software licensing transaction, while retaining their designation as the seller, provider, distributor, and licensor.</span></span>

<span data-ttu-id="be311-177">Microsoft permet aux clients de commander, d’acquérir sous licence et d’utiliser votre logiciel selon les conditions générales de la place de marché commerciale Microsoft et de votre contrat de licence utilisateur final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-177">Microsoft enables customers to order, license, and use your software, subject to the terms and conditions of both Microsoft's commercial marketplace and your end-user licensing agreement.</span></span> <span data-ttu-id="be311-178">Vous êtes tenu de fournir votre contrat de licence utilisateur final ou de sélectionner le [contrat Standard](/azure/marketplace/standard-contract) lors de la création de l’offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-178">You must provide your own end-user licensing agreement or select the [Standard Contract](/azure/marketplace/standard-contract) when creating the offer.</span></span>

### <a name="free-software-trials"></a><span data-ttu-id="be311-179">Essai logiciel gratuit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-179">Free software trials</span></span>

<span data-ttu-id="be311-180">Dans les scénarios de publication d’offres Transaction, vous pouvez proposer gratuitement une licence logicielle pendant une période de 30 ou 120 jours selon l’abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-180">For transact publishing scenarios, you can make a software license available free for 30 to 120 days, depending on the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="be311-181">Cette remise n’inclut pas le coût de l’utilisation de l’infrastructure Azure occasionnée par l’utilisation de la solution du partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-181">This discounting capability does not include the cost of Azure infrastructure usage driven by use of the partner solution.</span></span>

### <a name="private-offers"></a><span data-ttu-id="be311-182">Offres privées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-182">Private offers</span></span>

<span data-ttu-id="be311-183">Outre la sélection de types d’offres et de modèles de facturation pour monétiser une offre, vous pouvez proposer une offre privée, l’associer à des tarifs par transaction négociés ou personnaliser les configurations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-183">In addition to using offer types and billing models to monetize an offer, you can transact a private offer, complete with negotiated, deal-specific pricing, or custom configurations.</span></span> <span data-ttu-id="be311-184">Les offres privées sont disponibles pour les 3 options de publication Transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-184">Private offers are supported by all three transact publishing options.</span></span>

<span data-ttu-id="be311-185">Cette option tarifaire peut être supérieure ou inférieure à l'offre disponible publiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-185">This option allows higher or lower pricing than the publicly available offering.</span></span> <span data-ttu-id="be311-186">Les offres privées permettent d’appliquer une remise ou d’ajouter un supplément à une offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-186">Private offers can be used to discount or add a premium to an offer.</span></span> <span data-ttu-id="be311-187">Elles peuvent être proposées à un ou plusieurs clients en autorisant leur abonnement Azure au niveau de l’offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-187">Private offers can be made available to one or more customers by white-listing their Azure subscription at the offer level.</span></span>

### <a name="examples"></a><span data-ttu-id="be311-188">Exemples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-188">Examples</span></span>

<span data-ttu-id="be311-189">**Basés sur l’utilisation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-189">**Usage-based**</span></span> 

<span data-ttu-id="be311-190">La tarification basée sur l’utilisation présente la structure de coûts suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-190">Usage-based pricing has the following cost structure:</span></span>

|<span data-ttu-id="be311-191">Coût de votre licence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-191">Your license cost</span></span>  | <span data-ttu-id="be311-192">1 $/heure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-192">$1.00 per hour</span></span>   |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="be311-193">Coût d’utilisation Azure (D1/1 cœur)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-193">Azure usage cost (D1/1-Core)</span></span>    |   <span data-ttu-id="be311-194">0,14 $/heure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-194">$0.14 per hour</span></span>     |
|<span data-ttu-id="be311-195">*Microsoft facture au client le montant suivant :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-195">*Customer is billed by Microsoft*</span></span>    |  <span data-ttu-id="be311-196">*1,14 $/heure*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-196">*$1.14 per hour*</span></span>       |
||

<span data-ttu-id="be311-197">Dans ce scénario, Microsoft facture 1,14 $ l’heure d’utilisation de votre image de machine virtuelle publiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-197">In this scenario, Microsoft bills $1.14 per hour for use of your published VM image.</span></span>

|<span data-ttu-id="be311-198">Microsoft facture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-198">Microsoft bills</span></span>  | <span data-ttu-id="be311-199">1,14 $/heure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-199">$1.14 per hour</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="be311-200">Microsoft vous verse 80 % des revenus générés par les licences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-200">Microsoft pays you 80% of your license cost</span></span>|   <span data-ttu-id="be311-201">0,80 $/heure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-201">$0.80 per hour</span></span>     |
|<span data-ttu-id="be311-202">Microsoft conserve 20 % des revenus générés par les licences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-202">Microsoft keeps 20% of your license cost</span></span>  |  <span data-ttu-id="be311-203">0,20 $/heure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-203">$0.20 per hour</span></span>       |
|<span data-ttu-id="be311-204">Microsoft conserve 100 % des revenus générés par l’utilisation d’Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-204">Microsoft keeps 100% of the Azure usage cost</span></span> | <span data-ttu-id="be311-205">0,14 $/heure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-205">$0.14 per hour</span></span> |
||

<span data-ttu-id="be311-206">**BYOL (apportez votre propre licence)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-206">**Bring Your Own License (BYOL)**</span></span>

<span data-ttu-id="be311-207">L’option BYOL a la structure de coûts suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-207">BYOL has the following cost structure:</span></span>

|<span data-ttu-id="be311-208">Coût de votre licence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-208">Your license cost</span></span>  | <span data-ttu-id="be311-209">Frais de licence négociés et facturés par vos soins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-209">License fee negotiated and billed by you</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="be311-210">Coût d’utilisation Azure (D1/1 cœur)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-210">Azure usage cost (D1/1-Core)</span></span>    |   <span data-ttu-id="be311-211">0,14 $/heure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-211">$0.14 per hour</span></span>     |
|<span data-ttu-id="be311-212">*Microsoft facture au client le montant suivant :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-212">*Customer is billed by Microsoft*</span></span>    |  <span data-ttu-id="be311-213">*0,14 $/heure*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-213">*$0.14 per hour*</span></span>       |
||

<span data-ttu-id="be311-214">Dans ce scénario, Microsoft facture 0,14 $ l’heure d’utilisation de votre image de machine virtuelle publiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-214">In this scenario, Microsoft bills $0.14 per hour for use of your published VM image.</span></span>

|<span data-ttu-id="be311-215">Microsoft facture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-215">Microsoft bills</span></span>  | <span data-ttu-id="be311-216">0,14 $/heure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-216">$0.14 per hour</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="be311-217">Microsoft conserve les revenus générés par l’utilisation Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-217">Microsoft keeps the Azure usage cost</span></span>    |   <span data-ttu-id="be311-218">0,14 $/heure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-218">$0.14 per hour</span></span>     |
|<span data-ttu-id="be311-219">Microsoft conserve 0 % des revenus générés par les licences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-219">Microsoft keeps 0% of your license cost</span></span>   |  <span data-ttu-id="be311-220">0 $/heure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-220">$0.00 per hour</span></span>       |
||

<span data-ttu-id="be311-221">**Abonnement Application SaaS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-221">**SaaS app subscription**</span></span>

<span data-ttu-id="be311-222">Cette option doit être configurée pour la vente via Microsoft et peut être facturée mensuellement ou annuellement à un tarif fixe ou par utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-222">This option must be configured to sell through Microsoft and can be priced at a flat rate or per user on a monthly or annual basis.</span></span> <span data-ttu-id="be311-223">Si vous activez l’option **Vendre via Microsoft** pour une offre SaaS, vous obtenez la structure de coûts suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-223">If you enable the **Sell through Microsoft** option for a SaaS offer, you have the following cost structure:</span></span>

| <span data-ttu-id="be311-224">Coût de votre licence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-224">Your license cost</span></span>       | <span data-ttu-id="be311-225">100 $/mois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-225">$100.00 per month</span></span>  |
|--------------|---------|
| <span data-ttu-id="be311-226">Coût d’utilisation Azure (D1/1 cœur)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-226">Azure usage cost (D1/1-Core)</span></span>    | <span data-ttu-id="be311-227">Facturé directement à l’éditeur au lieu du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-227">Billed directly to the publisher, not the customer</span></span> |
| <span data-ttu-id="be311-228">*Microsoft facture au client le montant suivant :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-228">*Customer is billed by Microsoft*</span></span>    |  <span data-ttu-id="be311-229">*100 $/mois (l’éditeur doit inclure les coûts d’infrastructure encourus ou transmis dans les frais de licence)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-229">*$100.00 per month (publisher must account for any incurred or pass-through infrastructure costs in the license fee)*</span></span>  |
||

<span data-ttu-id="be311-230">Dans ce scénario, Microsoft facture 100 $ pour votre licence logicielle et verse 80 $ à l’éditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-230">In this scenario, Microsoft bills $100.00 for your software license and pays out $80.00 to the publisher.</span></span>

<span data-ttu-id="be311-231">Dans ce scénario, Microsoft facture 100 $ pour votre licence logicielle et verse 90 $ à l’éditeur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-231">In this scenario, Microsoft bills $100.00 for your software license and pays out $90.00 to the publisher:</span></span>

|<span data-ttu-id="be311-232">Microsoft facture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-232">Microsoft bills</span></span>  | <span data-ttu-id="be311-233">100 $/mois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-233">$100.00 per month</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="be311-234">Microsoft vous verse 80 % des revenus générés par les licences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-234">Microsoft pays you 80% of your license cost</span></span> <br> <span data-ttu-id="be311-235">\* Microsoft paie 90 % de vos coûts de licence pour les applications SaaS qualifiées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-235">\* Microsoft pays you 90% of your license cost for any qualified SaaS apps</span></span>   |   <span data-ttu-id="be311-236">80 $/mois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-236">$80.00 per month</span></span> <br> <span data-ttu-id="be311-237">\* 90 $/mois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-237">\* $90.00 per month</span></span>    |
|<span data-ttu-id="be311-238">Microsoft conserve 20 % des revenus générés par les licences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-238">Microsoft keeps 20% of your license cost</span></span> <br> <span data-ttu-id="be311-239">\* Microsoft conserve 10 % de vos coûts de licence pour les applications SaaS qualifiées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-239">\* Microsoft keeps 10% of your license cost for any qualified SaaS apps.</span></span>  |  <span data-ttu-id="be311-240">20 $/mois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-240">$20.00 per month</span></span> <br> <span data-ttu-id="be311-241">\* 10 $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-241">\* $10.00</span></span>     |

### <a name="reduced-service-fee"></a><span data-ttu-id="be311-242">Frais de service réduits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-242">Reduced Service Fee</span></span>

<span data-ttu-id="be311-243">Pour certaines offres publiées sur notre marketplace commercial, Microsoft réduit les frais de service du marketplace de 20 % (cf. [Contrat d’éditeur Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560)) à 10 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-243">For certain offers that you publish on the commercial marketplace, Microsoft will reduce its Marketplace Service Fee from 20% (as described in the [Microsoft Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560)) to 10%.</span></span> <span data-ttu-id="be311-244">Pour que votre offre soit qualifiée, elle doit avoir été désignée par Microsoft comme étant une offre de co-vente Azure IP incitative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-244">For your offer(s) to qualify, your offer(s) must have been designated by Microsoft as Azure IP Co-sell incentivized.</span></span> <span data-ttu-id="be311-245">L’éligibilité doit être respectée pendant au moins cinq jours ouvrés avant la fin de chaque mois civil pour bénéficier des frais de service réduits sur le marketplace pour le mois en question.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-245">Eligibility must be met at least five business days before the end of each calendar month to receive the Reduced Marketplace Service Fee for the month.</span></span> <span data-ttu-id="be311-246">Les frais de service réduits du marketplace s’appliquent aux offres SaaS de co-vente Azure IP incitatives, aux machines virtuelles, aux applications managées et à toutes les autres offres IaaS payantes qualifiées qui sont mises à disposition sur le marketplace commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-246">The Reduced Marketplace Service Fee applies to Azure IP Co-sell incentivized SaaS, VMs, Managed apps, and any other qualified transactable IaaS offers made available through the commercial marketplace.</span></span>

### <a name="customer-invoicing-payment-billing-and-collections"></a><span data-ttu-id="be311-247">Tarification, paiement, facturation et collecte côté client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-247">Customer invoicing, payment, billing, and collections</span></span>

<span data-ttu-id="be311-248">**Facturation et paiement** : vous pouvez appliquer la méthode de facturation par défaut du client pour présenter les frais de licence logicielle avec abonnement ou paiement à l’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-248">**Invoicing and payment** – You can use the customer's preferred invoicing method to deliver subscription or PAYGO software license fees.</span></span>

<span data-ttu-id="be311-249">**Contrat Entreprise** : si la méthode de facturation par défaut du client est un Contrat Entreprise Microsoft, les frais de licence logicielle sont facturés selon cette méthode et présentés de manière détaillée et séparée des coûts propres à l’utilisation d’Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-249">**Enterprise Agreement** – If the customer's preferred invoicing method is the Microsoft Enterprise Agreement, your software license fees will be billed using this invoicing method as an itemized cost, separate from any Azure-specific usage costs.</span></span>

<span data-ttu-id="be311-250">**Cartes de crédit et facture mensuelle** : les clients peuvent également payer à l’aide d’une carte de crédit et d’une facture mensuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-250">**Credit cards and monthly invoice** – Customers can also pay using a credit card and a monthly invoice.</span></span> <span data-ttu-id="be311-251">Dans ce cas, vos frais de licence logicielle sont facturés comme dans le scénario du Contrat Entreprise, c’est-à-dire de manière détaillée et séparée des coûts de l’utilisation d’Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-251">In this case, your software license fees will be billed just like the Enterprise Agreement scenario, as an itemized cost, separate from any Azure-specific usage costs.</span></span>

<span data-ttu-id="be311-252">**Crédits gratuits et engagement financier** : certains clients choisissent de prépayer l’utilisation d’Azure avec un engagement financier dans le Contrat Entreprise, ou ont obtenu des crédits gratuits à utiliser avec Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-252">**Free credits and monetary commitment** – Some customers elect to prepay Azure with a monetary commitment in the Enterprise Agreement or have been provided free credits for use with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="be311-253">Ces crédits peuvent servir à payer l’utilisation d’Azure, mais pas les frais de licence logicielle de l’éditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-253">Although these credits can be used to pay for Azure usage, they can't be used to pay for publisher software license fees.</span></span>

<span data-ttu-id="be311-254">**Facturation et collections** : les licences logicielles des éditeurs sont facturées avec la méthode de facturation choisie par le client et selon le calendrier de facturation établi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-254">**Billing and collections** – Publisher software license billing is presented using the customer-selected method of invoicing and follows the invoicing timeline.</span></span> <span data-ttu-id="be311-255">Les clients sans Contrat Entreprise sont facturés au mois pour les licences logicielles de la Place de marché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-255">Customers without an Enterprise Agreement in place are billed monthly for marketplace software licenses.</span></span> <span data-ttu-id="be311-256">Les clients ayant un Contrat Entreprise sont facturés au mois, mais reçoivent une seule facture par trimestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-256">Customers with an Enterprise Agreement are billed monthly via an invoice that is presented quarterly.</span></span>

<span data-ttu-id="be311-257">Quand les modèles tarifaires Abonnement ou Paiement à l'utilisation sont sélectionnés, Microsoft agit en tant qu’agent de l’éditeur et est responsable de tous les aspects de la facturation, du paiement et de la collecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-257">When subscription or Pay-as-You-Go pricing models are selected, Microsoft acts as the agent of the publisher and is responsible for all aspects of billing, payment, and collection.</span></span>

### <a name="publisher-payout-and-reporting"></a><span data-ttu-id="be311-258">Paiement de l’éditeur et rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-258">Publisher payout and reporting</span></span>

<span data-ttu-id="be311-259">Les frais de licence logicielle collectés par Microsoft en tant qu’agent sont soumis à des frais de transaction de 20 %, sauf indication contraire, et sont déduits du moment payé à l’éditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-259">Any software licensing fees collected by Microsoft as an agent are subject to a 20% transaction fee unless otherwise specified and are deducted at the time of publisher payout.</span></span>

<span data-ttu-id="be311-260">Les clients achètent généralement avec un Contrat Entreprise, ou par carte de crédit dans le cadre d’un contrat de paiement à l’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-260">Customers typically purchase using the Enterprise Agreement or a credit-card enabled pay-as-you-go agreement.</span></span> <span data-ttu-id="be311-261">Le type de contrat détermine la tarification, la facturation, la collecte et le calendrier de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-261">The agreement type determines billing, invoicing, collection, and payout timing.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="be311-262">Tous les rapports et insights associés à l’option de publication Transaction sont disponibles dans la section Analytiques de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-262">All reporting and insights for the transact publishing option are available via the Analytics section of Partner Center.</span></span>

#### <a name="billing-questions-and-support"></a><span data-ttu-id="be311-263">Questions et support sur la facturation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-263">Billing questions and support</span></span>

<span data-ttu-id="be311-264">Pour obtenir plus d’informations et connaître les règles juridiques, consultez le [Contrat d’éditeur Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560) (disponible dans l’Espace partenaires).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-264">For more information and legal policies, see the [Microsoft Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560) (available in Partner Center).</span></span>

<span data-ttu-id="be311-265">Pour obtenir de l’aide sur les questions de facturation, contactez le [support de l’éditeur de la place de marché commerciale](https://aka.ms/marketplacepublishersupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-265">For help on billing questions, contact [commercial marketplace publisher support](https://aka.ms/marketplacepublishersupport).</span></span>

## <a name="transact-requirements"></a><span data-ttu-id="be311-266">Exigences relatives aux offres Transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-266">Transact requirements</span></span>

<span data-ttu-id="be311-267">Cette section décrit la configuration requise pour les différents types d’offres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-267">This section covers transact requirements for different offer types.</span></span>

### <a name="requirements-for-all-offer-types"></a><span data-ttu-id="be311-268">Exigences applicables à tous les types d’offres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-268">Requirements for all offer types</span></span>

- <span data-ttu-id="be311-269">Un compte Microsoft et des informations financières sont requis pour l’offre de publication Transaction, quel que soit son modèle de tarification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-269">A Microsoft account and financial information are required for the transact publishing option, regardless of the offer's pricing model.</span></span>
- <span data-ttu-id="be311-270">Les informations financières obligatoires comprennent un compte de paiement et un profil fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-270">Mandatory financial information includes payout account and tax profile.</span></span>
- <span data-ttu-id="be311-271">L’éditeur doit résider dans un [pays ou une région pris en charge](/azure/marketplace/sell-from-countries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-271">The publisher must live in a [supported country or region](/azure/marketplace/sell-from-countries).</span></span>

<span data-ttu-id="be311-272">Pour plus d’informations sur la configuration de ces comptes, consultez [Gestion de votre compte de la place de marché commerciale dans l’Espace partenaires](partner-center-account-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-272">For more information on setting up these accounts, see [Manage your commercial marketplace account in Partner Center](partner-center-account-setup.md).</span></span>

### <a name="requirements-for-specific-offer-types"></a><span data-ttu-id="be311-273">Exigences applicables à certains types d’offres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-273">Requirements for specific offer types</span></span>

<span data-ttu-id="be311-274">L’option de publication Transaction est uniquement disponible pour les types d’offres de la Place de marché suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-274">The transact publishing option is only available for use with the following marketplace offer types:</span></span>

- <span data-ttu-id="be311-275">**Machine virtuelle Azure** : choisissez parmi les modèles tarifaires Gratuit, BYOL (apportez votre propre licence) et basés sur l’utilisation, et présentez-les sous forme de plans définis au niveau de l’offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-275">**Azure Virtual Machine** – Select from free, bring-your-own-license, or usage-based pricing models and present as plans defined at the offer level.</span></span> <span data-ttu-id="be311-276">Sur la facture Azure du client, Microsoft présente les frais de licence logicielle de l’éditeur séparément des frais d’infrastructure Azure sous-jacents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-276">On the customer's Azure bill, Microsoft presents the publisher software license fees separately from the underlying Azure infrastructure fees.</span></span> <span data-ttu-id="be311-277">Les frais d’utilisation de l’infrastructure Azure sont occasionnés par l’utilisation du logiciel de l’éditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-277">Azure infrastructure fees are driven by use of the publisher software.</span></span>

- <span data-ttu-id="be311-278">**Application Azure : modèle de solution ou application managée** : vous devez provisionner une ou plusieurs machines virtuelles et transmettre le total à payer pour chaque machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-278">**Azure application: solution template or managed app** – Must provision one or more virtual machines and pulls through the sum of the virtual machine pricing.</span></span> <span data-ttu-id="be311-279">Pour les applications managées dans un plan unique, il est possible de sélectionner un abonnement mensuel fixe comme modèle tarifaire à la place de la tarification par machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-279">For managed apps on a single plan, a flat-rate monthly subscription can be selected as the pricing model instead the virtual machine pricing.</span></span> <span data-ttu-id="be311-280">Dans certains cas, les frais d’utilisation de l’infrastructure Azure sont dissociés des frais de licence logicielle, mais ils sont présentés au client sur la même facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-280">In some cases, Azure infrastructure usage fees are passed to the customer separately from software license fees, but on the same billing statement.</span></span> <span data-ttu-id="be311-281">Toutefois, si vous configurez une offre d’application managée pour les frais d’infrastructure ISV, les ressources Azure sont facturées à l’éditeur et le client se voit présenter un tarif fixe incluant le coût de l’infrastructure, des licences logicielles et des services de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-281">However, if you configure a managed app offering for ISV infrastructure charges, the Azure resources are billed to the publisher, and the customer receives a flat fee that includes the cost of infrastructure, software licenses, and management services.</span></span>

- <span data-ttu-id="be311-282">**Application SaaS** : il doit s’agir d’une solution multilocataire, qui utilise [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) pour l’authentification et s’intègre aux [API d’approvisionnement SaaS](/azure/marketplace/partner-center-portal/pc-saas-fulfillment-api-v2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-282">**SaaS application** - Must be a multitenant solution, use [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) for authentication, and integrate with the [SaaS Fulfillment APIs](/azure/marketplace/partner-center-portal/pc-saas-fulfillment-api-v2).</span></span> <span data-ttu-id="be311-283">L’utilisation de l’infrastructure Azure est gérée et vous est facturée directement (en tant que partenaire). Vous devez donc considérer ces frais et les frais de licence logicielle comme un seul poste de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-283">Azure infrastructure usage is managed and billed directly to you (the partner), so you must account for Azure infrastructure usage fees and software licensing fees as a single cost item.</span></span> <span data-ttu-id="be311-284">Pour obtenir des instructions détaillées, consultez [Comment planifier une offre SaaS pour la place de marché commerciale](/azure/marketplace/plan-saas-offer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-284">For detailed guidance, see [How to plan a SaaS offer for the commercial marketplace](/azure/marketplace/plan-saas-offer).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="be311-285">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-285">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="be311-286">Passez en revue les conditions d’éligibilité dans la section relative aux options de publication par type d’offre pour finaliser la sélection et la configuration de votre offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-286">Review the eligibility requirements in the publishing options by offer type section to finalize the selection and configuration of your offer.</span></span>
- <span data-ttu-id="be311-287">Passez en revue les modèles de publication par magasin en ligne pour obtenir des exemples sur la manière dont votre solution correspond à un type d’offre et à une configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be311-287">Review the publishing patterns by online store for examples on how your solution maps to an offer type and configuration.</span></span>
