---
title: Fusionner votre compte partenaire avec un autre compte partenaire
description: Découvrez comment fusionner votre compte partenaire avec un autre compte partenaire dans l’espace partenaires pour les entreprises qui sont des partenaires Microsoft actifs dans l’espace partenaires.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: parthpandyaMSFT
ms.author: parthp
ms.custom: seodec18
ms.date: 06/12/2020
ms.openlocfilehash: 8c47204d54cf05113eae73cede4afedf106ac121
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110146508"
---
# <a name="merge-your-partner-account-with-another-partner-account"></a><span data-ttu-id="fabe8-103">Fusionner votre compte partenaire avec un autre compte partenaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-103">Merge your partner account with another partner account</span></span>

<span data-ttu-id="fabe8-104">**Rôles appropriés**: administrateur de compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-104">**Appropriate roles**: Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="fabe8-105">Au moins deux sociétés qui sont des partenaires Microsoft actifs et qui disposent de comptes dans l’espace partenaires peuvent choisir de fusionner leurs comptes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-105">Two or more companies who are active Microsoft partners and have accounts in Partner Center can choose to merge their accounts.</span></span>

## <a name="what-happens-when-two-partners-elect-to-merge-their-partner-center-accounts"></a><span data-ttu-id="fabe8-106">Que se passe-t-il lorsque deux partenaires choisissent de fusionner leurs comptes de l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-106">What happens when two partners elect to merge their Partner Center accounts</span></span>

- <span data-ttu-id="fabe8-107">L’organisation partenaire qui lance la fusion sera le compte global du partenaire (PGA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-107">The partner organization who initiates the merge will be the Partner global account (PGA).</span></span>

- <span data-ttu-id="fabe8-108">Le PGA de l’organisation invitée devient l’emplacement de la société initiatrice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-108">The invited organization’s PGA becomes a location of the initiating company.</span></span>

- <span data-ttu-id="fabe8-109">Tous les emplacements du compte de fusion deviennent des emplacements sous le PGA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-109">All the locations of the merging account become locations under the PGA.</span></span>

- <span data-ttu-id="fabe8-110">Une fois la fusion du compte terminée, vous verrez les détails du compte, tels que les emplacements et les utilisateurs, dans le profil PGA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-110">Once the account merger is complete, you will see both account’s details such as locations and users within the PGA profile.</span></span> <span data-ttu-id="fabe8-111">Vous ne pouvez pas inverser ce processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-111">You can't reverse this process.</span></span>

- <span data-ttu-id="fabe8-112">Tous les ID MPN pour les emplacements sont conservés lors de cette consolidation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-112">All MPN IDs for locations are preserved during this consolidation.</span></span>

- <span data-ttu-id="fabe8-113">Les rôles de l’utilisateur sont reportés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-113">User's roles are brought over.</span></span> <span data-ttu-id="fabe8-114">Par exemple, si un utilisateur était l’administrateur des Incentives pour un emplacement spécifique, il aurait toujours ce rôle après la fusion et pourra voir les incentives qu’il a vus avant la fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-114">For example, if a user had been the incentives admin for a specific location, they would still have that role after the merger and be able to see the incentives they saw prior to the merger.</span></span>

- <span data-ttu-id="fabe8-115">Les clients Azure AD et les comptes CSP ne sont pas fusionnés et n’ont aucun effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-115">Azure AD tenants and CSP accounts are not merged and have no effect.</span></span>

- <span data-ttu-id="fabe8-116">Les offres publiées et les données de pipeline de covente associées aux deux entreprises sont conservées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-116">Published offers and Co-sell pipeline data associated to both companies are preserved</span></span>

### <a name="view-of-merged-accounts"></a><span data-ttu-id="fabe8-117">Affichage des comptes fusionnés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-117">View of merged accounts</span></span>

:::image type="content" source="images/merge-accounts/account-merge.png" alt-text="Fusion de compte":::

## <a name="what-to-expect-if-you-have-been-invited-to-merge-your-partner-center-account-with-another-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="fabe8-119">Ce qu’il faut attendre si vous avez été invité à fusionner votre compte espace partenaires avec un autre compte espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-119">What to expect if you have been invited to merge your Partner Center account with another Partner Center account</span></span>

<span data-ttu-id="fabe8-120">Si vous décidez d’accepter l’invitation pour fusionner les comptes : · Vos ID MPN et emplacements seront fusionnés dans le PGA du compte partenaire qui vous a invité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-120">If you decide to accept the invitation to merge accounts: · Your MPN ID(s) and locations will be merged into the PGA of the partner account that invited you.</span></span>

- <span data-ttu-id="fabe8-121">Vos utilisateurs seront importés dans le compte fusionné avec leurs rôles intacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-121">Your users will be brought into the merged account with their roles intact.</span></span>

- <span data-ttu-id="fabe8-122">Les avantages et les compétences existants seront conservés pour les deux sociétés après la fusion jusqu’au renouvellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-122">Existing benefits and competencies will be preserved for both companies after the merger until renewal.</span></span> <span data-ttu-id="fabe8-123">Lors du renouvellement, les comptes sont traités comme une société et les règles de renouvellement standard s’appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-123">At renewal, the accounts will be treated as one company and standard renewal rules will apply.</span></span>

## <a name="understand-the-impacts-to-programs-and-benefits-when-partners-elect-to-merge-accounts"></a><span data-ttu-id="fabe8-124">Comprendre les impacts des programmes et des avantages quand les partenaires choisissent de fusionner les comptes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-124">Understand the impacts to programs and benefits when partners elect to merge accounts</span></span>

- <span data-ttu-id="fabe8-125">Toutes les compétences existantes (Gold/Silver), les achats (tels que Microsoft Action Pack) et les avantages associés sont conservés pendant la consolidation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-125">All existing competencies (Gold/Silver), purchases (such as Microsoft Action Pack), and associated benefits are preserved during consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="fabe8-126">Si les deux sociétés ont la même compétence, mais que l’une d’elles est Gold et l’autre Silver, la compétence avec un niveau de qualification supérieur sera accordée et les partenaires auront un ensemble d’avantages Silver et un ensemble d’avantages Gold pour cette compétence jusqu’au renouvellement suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-126">If both companies have the same competency but one's is gold and the other silver, the competency with highest proficiency level will be awarded, and partners will have one set of silver benefits and one set of gold benefits for that competency until their next renewal.</span></span> 

- <span data-ttu-id="fabe8-127">La date anniversaire la plus élevée pour Microsoft Action Pack sera conservée après la fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-127">Highest anniversary date for Microsoft Action Pack will be retained after the merger.</span></span> <span data-ttu-id="fabe8-128">Par exemple, si la date anniversaire de la société 1 est le 2020 juin pour le renouvellement de Action Pack et que la date anniversaire du renouvellement Action Pack pour la société 2 est le 2020 octobre, Microsoft utilise la date du 2020 d’octobre comme nouvelle date anniversaire pour la société fusionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-128">For example, if the anniversary date for company 1 is June 2020 for Action Pack renewal and the anniversary date for Action Pack renewal for company 2 is October 2020, Microsoft will use the October 2020 date as the new anniversary date for the merged company.</span></span>

- <span data-ttu-id="fabe8-129">Pendant la fusion du compte et jusqu’à la prochaine reconduction, chaque compte conservera ses avantages en termes de Action Pack et/ou de compétence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-129">During the account merger and until your next renewal, each account will retain their Action Pack and/or competency benefits.</span></span> <span data-ttu-id="fabe8-130">Au renouvellement, les règles de renouvellement de Action Pack et de compétence standard s’appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-130">At renewal, standard Action Pack and competency renewal rules apply.</span></span>

- <span data-ttu-id="fabe8-131">Lors du renouvellement, les avantages inclus dans la mise en œuvre des compétences et les Action Pack sont mis en œuvre pour le compte global partenaire de l’entreprise partenaire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-131">Upon renewal, benefits that are included with competency attainment and Action Pack are implemented for the partner company’s partner global account:</span></span>

  - <span data-ttu-id="fabe8-132">Microsoft Action Pack : la société partenaire sera en mesure d’acheter un Action Pack par compte global partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-132">Microsoft Action Pack: The partner company will be able to purchase one Action Pack per partner global account.</span></span>

  - <span data-ttu-id="fabe8-133">Compétence : la société partenaire recevra un package d’avantages centraux, associé à sa meilleure réalisation, ainsi que les avantages spécifiques aux compétences que le partenaire est éligible pour chaque compte global partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-133">Competency: The partner company will receive one package of core benefits, associated to their highest attainment, plus competency-specific benefits the partner is eligible for per partner global account.</span></span>

- <span data-ttu-id="fabe8-134">Tous les avantages sont soumis au [Guide d’utilisation de l’Microsoft Partner Network avantages](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-134">All benefits are subject to the [Microsoft Partner Network benefits usage guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span> <span data-ttu-id="fabe8-135">Par exemple : un jeton Office 365 E3 activé est fonctionnel pendant 12 mois après l’activation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-135">For example: an activated O365 E3 token is functional for 12 months after activation.</span></span> <span data-ttu-id="fabe8-136">Une fois qu’un jeton a été activé pour des licences sur un locataire, ces licences ne peuvent pas être déplacées vers un autre locataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-136">Once a token has been activated for licenses on a tenant, those licenses may not be moved to another tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="fabe8-137">Les associations d’ID MCP pour les deux sociétés seront conservées et associées à l’ID MPN PGA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-137">The MCP ID associations for both companies will be retained and associated with the PGA MPN ID.</span></span>

- <span data-ttu-id="fabe8-138">Les avantages techniques et de mise sur le marché sont offerts en tant qu’avantage de base de compétence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-138">Go-to-market and technical benefits are offered as competency core benefit.</span></span> <span data-ttu-id="fabe8-139">Après la fusion, nous vous recommandons de vérifier la précision de vos informations bancaires et fiscales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-139">Post-merge, it’s recommended that you check your bank and tax information to ensure accuracy.</span></span>

- <span data-ttu-id="fabe8-140">Si votre entreprise est dans le programme Azure expert MSP, les avantages sont conservés jusqu’au renouvellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-140">If your company is in the Azure Expert MSP program, benefits are retained until renewal.</span></span>

- <span data-ttu-id="fabe8-141">Si votre entreprise a gagné des spécialisations avancées, celles-ci sont conservées dans les deux comptes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-141">If your company has earned advanced specializations, they are retained across both accounts are retained.</span></span>

- <span data-ttu-id="fabe8-142">Les bons de la Software Assurance sont conservés dans les deux comptes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-142">Any software assurance vouchers are retained across both accounts.</span></span> 

- <span data-ttu-id="fabe8-143">Il n’y a aucun effet sur l’Association DPOR ou PAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-143">There is no effect to DPOR or PAL association.</span></span> <span data-ttu-id="fabe8-144">Toutes les contributions de revenu associées commencent à circuler dans le nouveau compte global partenaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-144">Any associated revenue contributions will begin to flow into the new Partner Global Account</span></span>

## <a name="invite-a-company-to-merge-their-partner-center-account-with-your-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="fabe8-145">Inviter une société à fusionner son compte espace partenaires avec votre compte espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-145">Invite a company to merge their Partner Center account with your Partner Center account</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="fabe8-146">Pour effectuer la fusion de comptes, vous devez être l' **administrateur de compte** de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-146">To perform the account merger, you must be the **Account admin** for your company.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fabe8-147">Sélectionnez les **paramètres** à partir de votre tableau de bord de l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-147">Select **Settings** from your Partner Center dashboard.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="fabe8-148">Sélectionnez **fusion de compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-148">Select **Account merge**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="fabe8-149">Ajoutez l’ID MPN situé dans le **profil de partenaire** du compte que vous souhaitez inviter à fusionner avec vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-149">Add the MPN ID located in the **Partner profile** of the account that you want to invite to merge with you.</span></span> <span data-ttu-id="fabe8-150">Vous devez utiliser leur ID MPN global de partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-150">You must use their Partner global MPN ID.</span></span> <span data-ttu-id="fabe8-151">Vous ne pouvez pas utiliser un ID MPN d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-151">You can't use a location MPN ID.</span></span>

4. <span data-ttu-id="fabe8-152">Lorsque vous sélectionnez **fusionner**, une invitation est envoyée à la société partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-152">When you select **Merge**, an invitation is sent to the partner company.</span></span> <span data-ttu-id="fabe8-153">Lorsqu’ils acceptent votre demande, vous pouvez lancer la fusion de compte dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-153">When they accept your request, you can initiate the account merge within Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fabe8-154">Si la société rejette votre demande de fusion de comptes, elle peut expliquer pourquoi elle a rejeté la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-154">If the company rejects your request to merge accounts, they can explain why they rejected the request.</span></span> <span data-ttu-id="fabe8-155">Une liste de toutes vos fusions de compte est à votre disposition sous **l’historique de fusion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-155">A list of all your account merges is available to you under **Merge history**.</span></span>
 
### <a name="example-of-two-companies-merging-accounts"></a><span data-ttu-id="fabe8-156">Exemple de deux sociétés qui fusionnent des comptes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-156">Example of two companies merging accounts</span></span>

1. <span data-ttu-id="fabe8-157">Contoso, Ltd. a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-157">Contoso, Ltd. has</span></span> 

    <span data-ttu-id="fabe8-158">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-158">a.</span></span> <span data-ttu-id="fabe8-159">[ID MPN global 1111111](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/connectedpartnerprofile) et un ID [MPN d’emplacement subordonné de 2222222](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/locationsprofile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-159">a [global MPN ID of 1111111](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/connectedpartnerprofile) and one subordinate [location MPN IDs of 2222222](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/locationsprofile).</span></span>
  
    <span data-ttu-id="fabe8-160">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-160">b.</span></span> <span data-ttu-id="fabe8-161">un locataire Azure AD = @contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-161">an Azure AD tenant = @contoso.com</span></span>
 
    <span data-ttu-id="fabe8-162">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-162">c.</span></span> <span data-ttu-id="fabe8-163">une compétence Gold qui expire le 1er octobre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-163">a gold competency that expires October 1, 2020</span></span>
2. <span data-ttu-id="fabe8-164">Fabrikam, Inc. a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-164">Fabrikam, Inc. has</span></span>
 
    <span data-ttu-id="fabe8-165">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-165">a.</span></span>  <span data-ttu-id="fabe8-166">un ID MPN global de 3333333 et deux ID MPN d’emplacement subordonné de 4444444 et 5555555</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-166">a global MPN ID of 3333333 and two subordinate location MPN IDs of 4444444 and 5555555</span></span>

    <span data-ttu-id="fabe8-167">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-167">b.</span></span>  <span data-ttu-id="fabe8-168">un locataire Azure AD = @fabrikam.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-168">an Azure AD tenant = @fabrikam.com</span></span>

    <span data-ttu-id="fabe8-169">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-169">c.</span></span>  <span data-ttu-id="fabe8-170">deux compétences Gold expirent le 1er décembre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-170">two gold competencies that expire December 1, 2020</span></span>
3.  <span data-ttu-id="fabe8-171">Contoso achète Fabrikam et se rend [ici](https://partner.microsoft.com/dashboard/account/merger) pour lancer une demande de fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-171">Contoso buys Fabrikam and goes [here](https://partner.microsoft.com/dashboard/account/merger) to initiate a merge request.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="fabe8-172">Fabrikam se connecte à l’espace partenaires et accède à la même page que contoso à l’étape #3 pour approuver la demande de contoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-172">Fabrikam signs into Partner Center and goes to the same page as Contoso did in step #3, to approve Contoso’s request.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="fabe8-173">Contoso passe en revue les détails de la fusion sur cette même page et fournit une confirmation pour poursuivre la fusion du compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-173">Contoso reviews the details of the merge on that same page and provides confirmation to proceed with the account merger.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="fabe8-174">Après la fusion, le compte d’entreprise s’affiche comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-174">After the merger, the company account will display as:</span></span>

    <span data-ttu-id="fabe8-175">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-175">a.</span></span>  <span data-ttu-id="fabe8-176">Une société nommée Contoso avec un ID MPN global de 1111111 et 4 ID MPN d’emplacement subordonné de 2222222, 3333333, 4444444 et 5555555</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-176">A company named Contoso with a global MPN ID of 1111111 and 4 subordinate location MPN IDs of 2222222, 3333333, 4444444, and 5555555</span></span>
    
    <span data-ttu-id="fabe8-177">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-177">b.</span></span>  <span data-ttu-id="fabe8-178">Il aura deux locataires Azure AD ( @contoso.com + @fabrikam.com ) qui ont accès au même compte espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-178">It will have two Azure AD tenants (@contoso.com + @fabrikam.com) that have access to the same Partner Center account</span></span>
    
    <span data-ttu-id="fabe8-179">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-179">c.</span></span>  <span data-ttu-id="fabe8-180">Il disposera de deux packages d’avantages de compétence, l’un ayant expiré le 1er octobre 2020 et l’autre qui expire le 1er décembre 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-180">It will have two competency benefits packages, one that expires October 1, 2020 and another that expires December 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="fabe8-181">Ils pourront renouveler en tant que package d’avantages de compétence unique le 1er décembre 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-181">They'll be able to renew as a single competency benefits package on December 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="fabe8-182">Lors du renouvellement, contoso conserve les trois compétences, même s’il ne peut gérer qu’un seul package d’avantages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-182">When they renew, Contoso will retain all three competencies even though they can only maintain a single benefits package.</span></span>
    
7.  <span data-ttu-id="fabe8-183">Les administrateurs de contoso vont continuer à gérer les rôles de l’espace partenaires pour @contoso.com les utilisateurs de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-183">Contoso’s admins will continue to manage Partner Center roles for @contoso.com’s users.</span></span> <span data-ttu-id="fabe8-184">Les administrateurs de Fabrikam vont continuer à gérer les rôles de l’espace partenaires pour @fabrikam.com les utilisateurs de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-184">Fabrikam’s admins will continue to manage Partner Center roles for @fabrikam.com’s users.</span></span> <span data-ttu-id="fabe8-185">Les administrateurs de contoso peuvent uniquement gérer les utilisateurs de Fabrikam s’ils sont invités en tant qu’invités dans le locataire de fabrikam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-185">Contoso’s admins can only administer Fabrikam’s users if they are invited as a guest into Fabrikam’s tenant.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="fabe8-186">Contoso peut décider d’ignorer le @fabrikam.com locataire et de réémettre les nouvelles @contoso.com informations d’identification des employés de Fabrikam avec de nouveaux rôles et autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-186">Contoso could decide to ignore the @fabrikam.com tenant, and reissue the Fabrikam employees new @contoso.com credentials with new roles and permissions.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fabe8-187">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-187">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="fabe8-188">Affecter des rôles et des autorisations aux utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-188">Assign users roles and permissions</span></span>](permissions-overview.md)

- [<span data-ttu-id="fabe8-189">Vérifier les informations de votre profil de partenaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-189">Verify your partner profile information</span></span>](update-your-partner-profile.md)

- [<span data-ttu-id="fabe8-190">Ajoutez des services partagés partenaires Azure pour que les partenaires puissent acheter des abonnements Azure pour leur propre usage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabe8-190">Add Azure Partner Shared Services so partners can buy Azure subscriptions for their own use</span></span>](shared-services.md)
