---
title: Comment les fournisseurs indirects peuvent aider leurs revendeurs à adopter le Contrat Partenaire Microsoft - FAQ
ms.topic: article
ms.date: 02/17/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Questions clés concernant la réponse au contrat de partenariat Microsoft
author: vinayks
ms.author: vinayks
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 38e74bf7b464a138744318b0405c0ba81b2e9630
ms.sourcegitcommit: 376a49bcd245d3358a78871128761175a96ec200
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "112276652"
---
# <a name="how-indirect-providers-can-help-their-indirect-resellers-accept-the-microsoft-partner-agreement-mpa"></a><span data-ttu-id="42812-103">Comment les fournisseurs indirects peuvent aider leurs revendeurs indirects à accepter l’accord de partenariat Microsoft (MPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-103">How indirect providers can help their indirect resellers accept the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="42812-104">**Rôles appropriés**: administrateur général | Agent d’administration | Agent des ventes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-104">**Appropriate roles**: Global admin | Admin agent | Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="42812-105">Les questions et réponses suivantes traitent des problèmes potentiels et des solutions pour aider les revendeurs indirects à comprendre comment et pourquoi accepter l’MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-105">The following questions and answers address potential issues and solutions for helping Indirect resellers understand how and why to accept the MPA.</span></span> 

<span data-ttu-id="42812-106">Les fournisseurs indirects, les partenaires de facturation directe et les revendeurs indirects du programme fournisseur de solutions Cloud trouveront ces informations utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-106">Indirect providers, Direct bill partners, and Indirect resellers in the Cloud Solution Provider program will find this information useful.</span></span>

## <a name="questions-on-mpa-program-and-policy"></a><span data-ttu-id="42812-107">Questions sur le programme et la stratégie MPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-107">Questions on MPA program and policy</span></span>

#### <a name="what-are-the-legal-implications-if-the-indirect-reseller-does-not-accept-the-mpa"></a><span data-ttu-id="42812-108">Quelles sont les implications juridiques si le revendeur indirect n’accepte pas l’MPA ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-108">What are the legal implications if the indirect reseller does not accept the MPA?</span></span>
 
<span data-ttu-id="42812-109">**Réponse** À moins que vous (le revendeur indirect) acceptiez l’MPA, vous ne pourrez pas effectuer de transactions avec un fournisseur indirect (serveur de distribution) dans le programme CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-109">**Answer** Unless you (the indirect reseller) accept the MPA, you will not be able to transact with an Indirect provider (Distributor) in CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="42812-110">L’MPA doit être accepté pour chaque [région CSP](regional-authorization-overview.md) dans laquelle vous souhaitez effectuer une activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-110">The MPA must be accepted for each [CSP region](regional-authorization-overview.md) that you want to do business in.</span></span> <span data-ttu-id="42812-111">Nous avons besoin d’au moins une signature MPA par région CSP pour que le revendeur indirect soit conforme aux transactions CSP avec n’importe quel fournisseur indirect dans cette région CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-111">We need at least one MPA signature per CSP region for the indirect reseller to be compliant to do CSP transactions with any indirect provider in that CSP region.</span></span> 

#### <a name="is-mpa-available-in-local-languages"></a><span data-ttu-id="42812-112">MPA est-il disponible dans les langues locales ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-112">Is MPA available in local languages?</span></span>
 
<span data-ttu-id="42812-113">**Réponse** º.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-113">**Answer** No.</span></span> <span data-ttu-id="42812-114">Elle n’est disponible qu’en anglais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-114">It’s only available in English.</span></span> 

#### <a name="my-reseller-believes-they-are-already-enrolled-as-an-indirect-reseller-because-they-have-been-able-to-resell-cloud-subscriptions-through-us-however-they-have-no-option-to-accept-the-mpa-why-is-that"></a><span data-ttu-id="42812-115">Mon revendeur pense qu’il est déjà inscrit en tant que revendeur indirect, car il a pu revendre des abonnements Cloud via nous, mais il n’a pas la possibilité d’accepter l’MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-115">My reseller believes they are already enrolled as an Indirect Reseller because they have been able to resell Cloud subscriptions through us, however they have no option to accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="42812-116">Pourquoi ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-116">Why is that?</span></span>

<span data-ttu-id="42812-117">**Réponse** Si le revendeur peut se connecter à l’espace partenaires, mais ne voit pas l’option permettant d’accepter l’MPA ou de vérifier qu’il est inscrit auprès du programme revendeur indirect du CSP, il est très probable qu’il n’ait inscrit que dans le programme MPN, mais pas dans CSP en tant que revendeur indirect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-117">**Answer** If the reseller can sign into Partner Center but doesn’t see the option to accept the MPA or verify that they are enrolled in CSP Indirect Reseller program, it most likely means that they have only enrolled in the MPN program but not in CSP as Indirect Reseller.</span></span> <span data-ttu-id="42812-118">Dans le passé, nous permettions aux revendeurs d’effectuer des transactions par le biais de leur fournisseur indirect, même s’ils n’avaient pas été inscrits officiellement dans le programme CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-118">In the past we did allow resellers to transact through their Indirect Provider even if they had not officially enrolled in the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="42812-119">Il est maintenant temps de devenir un revendeur officiel du CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-119">Now it is time to become an official CSP Indirect reseller.</span></span>
<span data-ttu-id="42812-120">Cela s’applique également aux partenaires « Advisor » qui ont été en cours de réagissement dans CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-120">This also applies to “Advisor” partners who have been transacting in CSP.</span></span> <span data-ttu-id="42812-121">Microsoft a besoin d’un fournisseur de services de chiffrement du CSP actif dans chaque région d’entreprise CSP pour les revendeurs indirects afin d’effectuer des transactions avec des fournisseurs indirects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-121">Microsoft needs an active CSP Indirect Reseller account in every CSP region of business for Indirect Resellers to transact with Indirect Providers.</span></span>

#### <a name="i-work-with-multiple-indirect-providers-distributors-in-various-countries-do-i-need-to-accept-the-mpa-in-each-csp-country"></a><span data-ttu-id="42812-122">Je travaille avec plusieurs fournisseurs indirects (distributeurs) dans différents pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-122">I work with multiple indirect providers (distributors) in various countries.</span></span> <span data-ttu-id="42812-123">Ai-je besoin d’accepter l’MPA dans chaque pays CSP ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-123">Do I need to accept the MPA in each CSP country?</span></span>


<span data-ttu-id="42812-124">**Réponse** Vous avez besoin d’au moins une signature MPA par région CSP sur un ID MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-124">**Answer** You need at least one MPA signature per CSP region against an MPN ID.</span></span> <span data-ttu-id="42812-125">Par exemple, si vous avez un ID MPN en France et que vous êtes inscrit au programme revendeur indirect indirect en France et à MPA accepté, vous êtes conforme à la région entière de l' [Europe du CSP](regional-authorization-overview.md#europe-region-and-market) et n’avez pas à accepter MPa dans d’autres pays européens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-125">For example, if you have an MPN ID in France and have enrolled into CSP Indirect Reseller program in France and accepted MPA, you are compliant in entire [CSP Europe region](regional-authorization-overview.md#europe-region-and-market) and don’t have to accept MPA in other European countries.</span></span> <span data-ttu-id="42812-126">Vous pouvez utiliser n’importe quel fournisseur indirect dans l’ensemble de la région européenne du CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-126">You can transact with any Indirect provider in the entire CSP European region.</span></span> 

#### <a name="i-am-a-direct-bill-partner-in-france-and-also-transact-with-an-indirect-provider-in-italy-do-i-need-to-accept-two-mpas-one-as-direct-bill-and-one-as-indirect-reseller-"></a><span data-ttu-id="42812-127">Je suis un partenaire de facture directe en France et je dois également utiliser un fournisseur indirect en Italie. dois-je accepter deux heures, une facture directe et une en tant que revendeur indirect ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-127">I am a direct bill partner in France and also transact with an indirect provider in Italy, do I need to accept two MPAs, one as direct bill and one as indirect reseller ?</span></span>

<span data-ttu-id="42812-128">**Réponse**  Si vous avez déjà accepté la facture MPA directe dans la région CSP, vous n’êtes pas obligé d’accepter le programme de CHIFFREment MPA indirect du revendeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-128">**Answer**  If you have already accepted direct bill MPA in CSP region, you don’t have to accept CSP indirect reseller MPA.</span></span> <span data-ttu-id="42812-129">Toutefois, vous devez vous assurer que votre compte MPN est dans l’espace partenaires et que l’ID MPN partagé avec votre fournisseur indirect se trouve dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-129">However, you need to make sure that your MPN account is in Partner Center and the MPN ID shared with your indirect provider is in Partner Center.</span></span> 

#### <a name="do-we-have-to-keep-accepting-the-indirect-reseller-mpa-agreement-every-year"></a><span data-ttu-id="42812-130">Devons-nous continuer à accepter l’accord MPA du revendeur indirect chaque année ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-130">Do we have to keep accepting the Indirect reseller MPA agreement every year?</span></span>


<span data-ttu-id="42812-131">**Réponse** Vous n’avez pas besoin d’accepter chaque année.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-131">**Answer** You don't need to accept every year.</span></span> <span data-ttu-id="42812-132">Pour effectuer une transaction avec un fournisseur indirect, au moins une région MPA doit être acceptée pour assurer la conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-132">To transact with an indirect provider, at least one MPA per CSP region must be accepted to maintain compliance.</span></span>


#### <a name="if-the-subscriptions-are-not-changing-does-it-matter-if-resellers-accept-the-agreement"></a><span data-ttu-id="42812-133">Si les abonnements ne changent pas, est-il important que les revendeurs acceptent le contrat ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-133">If the subscriptions are not changing, does it matter if resellers accept the agreement?</span></span> 

<span data-ttu-id="42812-134">**Réponse** Si les revendeurs indirects n’acceptent pas l’MPA, ils seront bloqués de la transaction avec le fournisseur indirect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-134">**Answer** If the indirect resellers don’t accept the MPA, they will be blocked from transacting with the Indirect provider .</span></span> <span data-ttu-id="42812-135">Leurs incentives Microsoft seront affectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-135">Their Microsoft Incentives will be impacted.</span></span> 

#### <a name="will-i-be-off-boarded-from-partner-center-if-i-dont-accept-the-mpa-what-are-the-exact-risks-if-resellers-dont-accept-the-mpa"></a><span data-ttu-id="42812-136">Suis-je déconnecté de l’espace partenaires si je n’accepte pas l’MPA ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-136">Will I be off boarded from Partner Center if I don’t accept the MPA?</span></span> <span data-ttu-id="42812-137">Quels sont les risques exacts si les revendeurs n’acceptent pas l’MPA ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-137">What are the exact risks if resellers don’t accept the MPA?</span></span>

<span data-ttu-id="42812-138">**Réponse** Les revendeurs indirects seront bloqués de la communication avec le fournisseur indirect (serveur de distribution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-138">**Answer** Indirect resellers will be blocked from transacting with indirect provider (Distributor).</span></span> <span data-ttu-id="42812-139">Il n’existe pas de plan pour désactiver le revendeur indirect dans un avenir proche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-139">There is no plan to off board the indirect reseller in near future.</span></span> 

#### <a name="my-reseller-says-that-the-mpa-was-already-accepted-by-an-employee-who-left-the-company-do-they-need-to-accept-again"></a><span data-ttu-id="42812-140">Mon revendeur indique que l’MPA a déjà été accepté par un employé qui a quitté la société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-140">My reseller says that the MPA was already accepted by an employee who left the company.</span></span> <span data-ttu-id="42812-141">Dois-je l’accepter à nouveau ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-141">Do they need to accept again?</span></span>

<span data-ttu-id="42812-142">**Réponse** º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-142">**Answer** No</span></span>

#### <a name="my-reseller-recently-changed-company-name-but-accepted-the-mpa-already-do-they-need-to-accept-again"></a><span data-ttu-id="42812-143">Mon revendeur a récemment modifié le nom de la société, mais j’accepte déjà l’MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-143">My reseller recently changed Company Name but accepted the MPA already.</span></span> <span data-ttu-id="42812-144">Dois-je l’accepter à nouveau ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-144">Do they need to accept again?</span></span>

<span data-ttu-id="42812-145">**Réponse** º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-145">**Answer** No</span></span>

#### <a name="do-we-have-to-communicate-with-our-resellers-about-accepting-the-mpa-or-microsoft-will-work-with-resellers-directly-to-accept--mpa"></a><span data-ttu-id="42812-146">Devons-nous communiquer avec nos revendeurs pour accepter l’MPA, ou Microsoft collaborera directement avec les revendeurs pour accepter MPA ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-146">Do we have to communicate with our resellers about accepting the MPA, or Microsoft will work with resellers directly to accept  MPA?</span></span>
 
<span data-ttu-id="42812-147">**Réponse** En tant que fournisseur indirect, il vous incombe de communiquer clairement avec tous vos revendeurs indirects et de les informer des répercussions de la non-acceptation de MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-147">**Answer** As an indirect provider, it is your responsibility to clearly communicate with all your indirect resellers and make them aware of repercussions of not accepting MPA.</span></span> <span data-ttu-id="42812-148">Vous devez également fournir un support et des conseils appropriés pour accepter MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-148">You are also required to provide them appropriate support and guidance in accepting MPA.</span></span> <span data-ttu-id="42812-149">Pour les problèmes critiques qui ne peuvent pas être résolus par vous, vous devez les rediriger vers Microsoft avec cette rubrique de support de l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-149">For critical issues that are not solvable by you, you should redirect them to Microsoft with this Partner Center Support topic.</span></span>

#### <a name="are-there-any-documents-that-describe-how-resellers-can-accept-on-the-mpa-and-confirm-if-the-latest-mpa-was-accepted"></a><span data-ttu-id="42812-150">Existe-t-il des documents qui décrivent comment les revendeurs peuvent accepter sur l’MPA et confirmer si la dernière mise à jour MPA a été acceptée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-150">Are there any documents that describe how resellers can accept on the MPA and confirm if the latest MPA was accepted?</span></span> 

<span data-ttu-id="42812-151">**Réponse** Voici quelques liens publics utiles qui aideront le revendeur indirect à accepter MPA et à être conforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-151">**Answer** The following are some useful public links that will help indirect reseller accept MPA and be compliant.</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="42812-152">[L’accord de partenariat Microsoft (MPa) pour CSP](microsoft-partner-agreement.md) (contient des instructions pas à pas pour migrer un compte MPN et accepter MPa dans l’espace partenaires)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-152">[The Microsoft Partner Agreement (MPA) for CSP](microsoft-partner-agreement.md) (Contains step-by-step guidance to migrate MPN account and accept MPA in Partner Center)</span></span>
2.  [<span data-ttu-id="42812-153">Coopérer avec des fournisseurs indirects dans le programme CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-153">Work with indirect providers in the CSP program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
3.  [<span data-ttu-id="42812-154">Gérer les localisations dans votre compte partenaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-154">Manage locations in your partner account</span></span>](manage-locations.md)

## <a name="questions-about-your-mpn-and-csp-account-structure"></a><span data-ttu-id="42812-155">Questions sur la structure de votre compte MPN et CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-155">Questions about your MPN and CSP account structure</span></span>

#### <a name="what-is-the-difference-between-my-mpn-and-csp-accounts-and-how-are-they-related"></a><span data-ttu-id="42812-156">Quelle est la différence entre mes comptes MPN et CSP et comment sont-ils liés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-156">What is the difference between my MPN and CSP accounts and how are they related?</span></span>

<span data-ttu-id="42812-157">**Réponse** Votre compte MPN doit être utilisé pour gérer votre appartenance à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-157">**Answer** Your MPN account should be used to manage your membership with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="42812-158">Il vous fournit un ID MPN global (PGA) et un ou plusieurs ID MPN d’emplacement (PLA) en fonction du nombre de filiales que vous créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-158">It provides you with one Global MPN ID(PGA) and one or many Location MPN IDs(PLA) depending on the number of subsidiaries you create.</span></span> <span data-ttu-id="42812-159">Votre compte CSP est associé à vos ID MPN d’emplacement et est utilisé pour effectuer des transactions avec des fournisseurs indirects ou pour gérer les incentives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-159">Your CSP account is associated with your location MPN IDs and is used to transact with indirect providers or manage Incentives.</span></span> 


- [<span data-ttu-id="42812-160">Gérer les localisations dans votre compte partenaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-160">Manage locations in your partner account</span></span>](manage-locations.md)

- [<span data-ttu-id="42812-161">Vérifier le profil de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-161">Verify your organization profile</span></span>](update-your-partner-profile.md)

- [<span data-ttu-id="42812-162">Avantages de l’adhésion à Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-162">Microsoft Partner Network membership benefits</span></span>](mpn-overview.md)


<span data-ttu-id="42812-163">Votre compte CSP associé à l’emplacement MPN ID vous permet de travailler avec des fournisseurs indirects, de gérer les clients et de gagner des incentives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-163">Your CSP account associated to the location MPN ID enables you to work with indirect providers, manage customers, and earn incentives.</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="42812-164">Contrat Partenaire Microsoft (MPA) pour le programme Fournisseur de solutions Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-164">The Microsoft Partner Agreement (MPA) for CSP</span></span>](microsoft-partner-agreement.md)

- [<span data-ttu-id="42812-165">Coopérer avec des fournisseurs indirects dans le programme CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-165">Work with indirect providers in the CSP program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)


#### <a name="what-is-the-difference-between-global-mpn-id-and-location-mpn-id"></a><span data-ttu-id="42812-166">Quelle est la différence entre l’ID MPN global et l’ID MPN de l’emplacement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-166">What is the difference between Global MPN ID and Location MPN ID?</span></span>

<span data-ttu-id="42812-167">**Réponse** Un compte global MPN équivalent à votre siège social et aux emplacements MPN sont vos filiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-167">**Answer** An MPN Global Account is equivalent to your Headquarters and MPN Locations are your subsidiaries.</span></span>  <span data-ttu-id="42812-168">Il existe un ID MPN global unique (ID MPN PGA) et un ou plusieurs ID MPN d’emplacement unique (PLA MPN ID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-168">There is one unique Global MPN ID(PGA MPN ID) and one or many unique Location MPN ID(PLA MPN IDs).</span></span> <span data-ttu-id="42812-169">Vous pouvez vérifier les ID MPN en vous connectant à l’espace partenaires à l’aide de votre compte MPN, en sélectionnant **paramètres**, **paramètres de compte** et en accédant à la page **identificateurs** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-169">You can check the MPN IDs by signing into Partner Center with your MPN account,  selecting **Settings**, then **Account Settings**, and navigating to **Identifiers** Page.</span></span> 

<span data-ttu-id="42812-170">Si vous avez des filiales dans différents pays, vous pouvez créer des emplacements MPN dans ces pays et obtenir des ID MPN d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-170">If you have subsidiaries in different countries, you can create MPN locations in those countries and get Location MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="42812-171">Vous pouvez ensuite utiliser ces ID d’emplacement MPN pour vous inscrire au programme CSP, partager les informations avec vos fournisseurs indirects et recevoir des incentives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-171">You can then use those location MPN IDs to enroll into the CSP program, share the information with your indirect providers, and get incentives.</span></span> 

<span data-ttu-id="42812-172">•[Gérer les emplacements dans votre compte de partenaire](manage-locations.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-172">•[Manage locations in your partner account](manage-locations.md)</span></span>

<span data-ttu-id="42812-173">Si vous rencontrez des problèmes, augmentez un [ticket de support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=1af7f3a0-1757-3543-4b6a-c945c3ad187b) à partir de l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-173">If you experience issues, raise a [support ticket](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=1af7f3a0-1757-3543-4b6a-c945c3ad187b) from within Partner Center.</span></span> 


#### <a name="i-dont-know-which-mpn-id-to-use-while-enrolling-into-csp-indirect-reseller-program"></a><span data-ttu-id="42812-174">Je ne sais pas quel ID MPN utiliser lors de l’inscription au programme du revendeur indirect du CSP ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-174">I don’t know which MPN ID to use while enrolling into CSP Indirect Reseller program?</span></span>

<span data-ttu-id="42812-175">**Réponse** Avant de procéder [à l’inscription dans le programme du revendeur indirect du CSP](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md), vous devez disposer d’un compte MPN actif dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-175">**Answer** Before [enrolling into CSP Indirect Reseller program](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md), you should have an active MPN Account in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="42812-176">Le pays de l’ID MPN et le pays de votre compte CSP doivent correspondre pour une association réussie et l’ID MPN doit se trouver dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-176">The MPN ID country and your CSP account country should match for successful association and the MPN ID should be in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="42812-177">Connectez-vous à votre compte MPN (les informations d’identification MPN et de connexion CSP peuvent être différentes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-177">Sign into your MPN account (MPN and CSP login credentials may be different).</span></span> <span data-ttu-id="42812-178">Accédez à **paramètres**  ->  **paramètres du compte**  ->  **organisation**  ->  **identificateurs** de profil et recherchez l’ID MPN avec le **type** « emplacement » correspondant au pays de votre compte CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-178">Go to **Settings** -> **Account Settings** -> **Organization Profile** -> **Identifiers** and find the MPN ID with **Type** "Location" that matches the country of your CSP account.</span></span> <span data-ttu-id="42812-179">En savoir plus sur les [emplacements MPN](manage-locations.md) avant d’associer un ID MPN à votre compte CSP pendant le processus d’inscription du fournisseur de services de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-179">Learn more about [MPN locations](manage-locations.md) before associating an MPN ID to your CSP account during the CSP enrollment process.</span></span>

#### <a name="how-do-i-check-which-mpn-id-is-associated-with-my-csp-account"></a><span data-ttu-id="42812-180">Comment faire vérifier quel ID MPN est associé à mon compte CSP ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-180">How do I check which MPN ID is associated with my CSP Account?</span></span>

<span data-ttu-id="42812-181">**Réponse** Connectez-vous à votre compte du revendeur indirect du fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-181">**Answer** Sign into your CSP Indirect Reseller account.</span></span> <span data-ttu-id="42812-182">Accédez à **Paramètres** -> **Paramètres du compte** -> **Profil de l’organisation** -> **Identificateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-182">Go to **Settings** -> **Account Settings** -> **Organization Profile** -> **Identifiers**.</span></span> <span data-ttu-id="42812-183">Dans la zone CSP de la page, l' **ID MPN associé** est l’ID MPN associé à votre compte CSP et doit être attribué à votre fournisseur indirect pour les transactions CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-183">Under the CSP area of the page, the **Associated MPN ID** is the MPN ID associated with your CSP account and should be given to your Indirect Provider for CSP transactions.</span></span> 

#### <a name="how-can-i-view-all-my-mpn-ids"></a><span data-ttu-id="42812-184">Comment puis-je afficher tous mes ID MPN ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-184">How can I view all my MPN Ids?</span></span>

<span data-ttu-id="42812-185">**Réponse** Connectez-vous à l’espace partenaires avec les informations d’identification du compte MPN (les informations d’identification MPN et CSP peuvent être différentes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-185">**Answer** Sign into Partner Center with MPN account credentials (MPN and CSP login credentials may be different).</span></span> <span data-ttu-id="42812-186">Dans **paramètres** , sélectionnez **paramètres de compte**  ->  **organisation**  ->  **identificateur** de profil pour afficher vos ID MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-186">From **Settings** select **Account Settings** -> **Organization Profile** -> **Identifiers** to view your MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="42812-187">Pour ajouter un nouvel emplacement/une nouvelle filiale MPN, accédez à **Profil légal** , puis cliquez sur **Ajouter un emplacement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-187">To add a new MPN location/subsidiary, go to **Legal profile** and click on **Add location**.</span></span>

## <a name="questions-about-csp-regional-authorization"></a><span data-ttu-id="42812-188">Questions sur l’autorisation régionale du CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-188">Questions about CSP regional authorization</span></span>

#### <a name="what-is-a-csp-region"></a><span data-ttu-id="42812-189">Qu’est-ce qu’une région CSP ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-189">What is a CSP region?</span></span>

<span data-ttu-id="42812-190">**Réponse** Une région CSP se compose d’un ou de plusieurs pays où l’entreprise CSP peut être exécutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-190">**Answer** A CSP region consists of one or more countries where CSP business can be performed.</span></span> <span data-ttu-id="42812-191">L’entreprise comprend, par exemple, l’utilisation de fournisseurs indirects, la connexion avec les clients, la transaction et l’accumulation d’incentives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-191">Business includes, for example, working with Indirect providers, connecting with customers, transacting, and accruing incentives.</span></span> <span data-ttu-id="42812-192">Vous avez besoin d’au moins un compte CSP (compte professionnel Office 365) pour faire des affaires dans une région CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-192">You need at least one CSP account(office 365 work account) to do business in a CSP region.</span></span> <span data-ttu-id="42812-193">En savoir plus sur la [région CSP](regional-authorization-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-193">Learn more on [CSP region](regional-authorization-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="42812-194">Si vous êtes un revendeur indirect CSP, vous devez être partenaire d’un fournisseur indirect dans la même région et vous pouvez uniquement vendre à des clients situés dans la même région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-194">If you are a CSP Indirect Reseller, you need to partner with an Indirect Provider in the same region and you can only sell to customers in the same region.</span></span>

#### <a name="why-cant-i-associate-my-mpn-id-to-my-tenant"></a><span data-ttu-id="42812-195">Pourquoi ne puis-je pas associer mon ID MPN à mon locataire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-195">Why can't I associate my MPN ID to my tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="42812-196">**Réponse**  Si vous ne parvenez pas à associer votre ID MPN à votre locataire et que vous voyez une erreur, cela signifie que l’ID MPN et le locataire ne se trouvent pas dans le même pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-196">**Answer**  If you are unable to associate your MPN ID to your tenant and you see an error, it means that the MPN ID and the tenant are not in the same country.</span></span> <span data-ttu-id="42812-197">Pour que l’Association fonctionne, elle doit être dans le même pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-197">For the association to work, they both need to be in the same country.</span></span> <span data-ttu-id="42812-198">Cette exigence est due au fait que les incentives Microsoft sont payés par pays et par ID MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-198">This requirement is because Microsoft incentives are paid per country and MPN ID level.</span></span> <span data-ttu-id="42812-199">Par exemple, si vous avez un compte CSP en France, vous avez besoin d’un emplacement MPN (ID MPN) également en France afin d’obtenir des incentives payants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-199">For example, if you have CSP account in France, you need an MPN location(MPN ID) also in France in order to get paid incentives.</span></span> <span data-ttu-id="42812-200">ID MPN au Royaume-Uni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-200">An MPN ID in U.K.</span></span> <span data-ttu-id="42812-201">ne fonctionne pas, même si elles se trouvent dans la même région CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-201">will not work although they are in same CSP region.</span></span> 

<span data-ttu-id="42812-202">Pour résoudre ce cas, créez un emplacement MPN dans le même pays que le pays CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-202">To resolve this, create an MPN location in the same country as CSP country.</span></span> <span data-ttu-id="42812-203">En savoir plus sur la [gestion des emplacements MPN](manage-locations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-203">Learn more on how to [manage MPN locations](manage-locations.md).</span></span>

#### <a name="i-have-a-csp-indirect-reseller-account-in-france-can-i-partner-with-indirect-provider-in-germany"></a><span data-ttu-id="42812-204">Je dispose d’un fournisseur de revendeurs indirects CSP en France.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-204">I have a CSP Indirect Reseller account in France.</span></span> <span data-ttu-id="42812-205">Puis-je être partenaire d’un fournisseur indirect en Allemagne ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-205">Can I partner with Indirect Provider in Germany?</span></span>

<span data-ttu-id="42812-206">**Réponse** Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-206">**Answer** Yes.</span></span> <span data-ttu-id="42812-207">Une fois que votre compte du revendeur indirect du fournisseur de solutions Cloud est actif dans une région CSP, le même compte peut être utilisé pour faire de l’entreprise dans l’ensemble de la région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-207">Once your CSP Indirect Reseller account is active in a CSP region, the same account can be used to do business in the entire region.</span></span> <span data-ttu-id="42812-208">En savoir plus sur la [région CSP](regional-authorization-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-208">Learn more on [CSP region](regional-authorization-overview.md).</span></span>

#### <a name="i-am-an-indirect-reseller-in-the-us-can-i-partner-with-an-indirect-provider-in-uk"></a><span data-ttu-id="42812-209">Je suis un revendeur indirect aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-209">I am an Indirect Reseller in the US.</span></span> <span data-ttu-id="42812-210">Puis-je être partenaire avec un fournisseur indirect au Royaume-Uni ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-210">Can I partner with an Indirect provider in UK?</span></span>

<span data-ttu-id="42812-211">**Réponse** º.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-211">**Answer** No.</span></span> <span data-ttu-id="42812-212">CSP est un programme régional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-212">CSP is a regional program.</span></span> <span data-ttu-id="42812-213">Le compte CSP du revendeur indirect et du fournisseur indirect doit se trouver dans la même région CSP pour l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-213">The CSP account of both Indirect Reseller and Indirect provider must be in same CSP region to do business.</span></span> <span data-ttu-id="42812-214">Pour résoudre ce cas, vous devez créer un nouveau compte CSP dans la région européenne et créer un emplacement MPN dans le même pays que le pays du compte CSP, puis accepter la demande de relation de votre fournisseur indirect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-214">To resolve this, you need to create a new CSP account in the European region, and create an MPN location in the same country as CSP account country, and then accept the relationship request from your Indirect Provider.</span></span> <span data-ttu-id="42812-215">Par exemple, vous pouvez créer un compte revendeur indirect indirect en France, créer un emplacement MPN en France, puis accepter l’invitation d’un fournisseur indirect en France ou dans l’un des autres pays de la région européenne du CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-215">For example, you can create a CSP Indirect Reseller account in France, create an MPN location in France and then accept invitation from Indirect Provider who is either in France or any of the other countries in the  CSP European region.</span></span>

#### <a name="can-i-have-more-than-one-mpn-and-csp-accounts-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="42812-216">Puis-je avoir plusieurs comptes MPN et CSP dans l’espace partenaires ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-216">Can I have more than one MPN and CSP Accounts in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="42812-217">**Réponse** Vous ne pouvez avoir qu’un seul compte MPN (connexion) et un ou plusieurs comptes CSP (connexions) en fonction des régions du fournisseur de services de chiffrement de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-217">**Answer** You can have only one MPN account(sign-in) and one or many CSP accounts(sign-ins) depending on the CSP regions of business your company is doing.</span></span> <span data-ttu-id="42812-218">Par exemple, vous pouvez avoir votre compte MPN aux États-Unis (HQ) avec des emplacements situés aux États-Unis (filiale), Royaume-Uni (filiale) et Australie (filiale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-218">For example, you can have your MPN account in the U.S.(HQ) with locations in U.S.(Subsidiary), U.K.(Subsidiary),and Australia (Subsidiary).</span></span>
<span data-ttu-id="42812-219">Vous pouvez avoir un compte CSP (compte professionnel Office 365) aux États-Unis qui possèdent les mêmes informations d’identification de connexion que votre compte MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-219">You can have one CSP account (Office 365 work account) in U.S. that has same sign-in credentials as your MPN account.</span></span> <span data-ttu-id="42812-220">Vous pouvez avoir un deuxième compte CSP au Royaume-Uni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-220">You can have  second CSP account in U.K.</span></span> <span data-ttu-id="42812-221">qui possède des informations d’identification de connexion différentes pour gérer les fournisseurs CSP dans la région européenne, et troisième en Australie, qui possède des informations d’identification de connexion différentes des deux autres pour gérer l’entreprise CSP en Australie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-221">which has different sign-in credentials to manage CSP business in the European region, and third one in Australia which has different sign-in credentials from other two to manage CSP business in Australia.</span></span>

<span data-ttu-id="42812-222">Tous les trois comptes CSP doivent être associés à des comptes d’emplacement d’ID MPN pour faire des affaires et gagner des incentives dans ces filiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-222">All the three CSP accounts must be associated with MPN ID location accounts to do business and earn incentives in those subsidiaries.</span></span> <span data-ttu-id="42812-223">Les compétences et les avantages MPN ne peuvent être gérés que par le compte MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-223">The MPN competencies and benefits can be managed only by the MPN account.</span></span>

#### <a name="i-am-a-csp-indirect-reseller-in-us-and-want-to-expand-my-business-to-europe-what-do-i-need-to-do-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="42812-224">Je suis revendeur indirect du CSP en France et je souhaite développer mon entreprise en Europe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-224">I am a CSP Indirect Reseller in U.S. and want to expand my business to Europe.</span></span> <span data-ttu-id="42812-225">Que dois-je faire dans l’espace partenaires ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-225">What do I need to do in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="42812-226">**Réponse** Vous aurez besoin d’un emplacement MPN dans le pays où vous souhaitez travailler, et vous devrez vous inscrire au programme revendeur indirect du CSP dans ce même pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-226">**Answer** You will need an MPN location in the country where you want to do business, and you'll need to enroll into the CSP Indirect Reseller program in that same country.</span></span> <span data-ttu-id="42812-227">En savoir plus sur la création de nouveaux [emplacements MPN et d’inscriptions CSP](manage-locations.md#prerequisites-in-order-to-add-a-new-account-for-a-csp-business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-227">Learn more on creating new [MPN locations and CSP enrollments](manage-locations.md#prerequisites-in-order-to-add-a-new-account-for-a-csp-business).</span></span>

## <a name="question-about-migrating-your-mpn-account-from-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="42812-228">Question relative à la migration de votre compte MPN de PMC vers l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-228">Question about migrating your MPN account from PMC to Partner Center</span></span>

#### <a name="i-want-to-migrate-my-mpn-account-from-partner-membership-center-to-partner-center-how-can-i-do-it-i-do-not-know-who-was-my-mpn-admin-in-pmc-how-can-i-migrate"></a><span data-ttu-id="42812-229">Je souhaite migrer mon compte MPN du Partner Membership Center vers l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-229">I want to migrate my MPN account from Partner Membership Center to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="42812-230">Comment faire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-230">How can I do it?</span></span> <span data-ttu-id="42812-231">Je ne sais pas qui a été mon administrateur MPN dans PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-231">I do not know who was my MPN Admin in PMC.</span></span> <span data-ttu-id="42812-232">Comment puis-je migrer ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-232">How can I migrate?</span></span> 

<span data-ttu-id="42812-233">**Réponse** Téléchargez le guide pas à pas sur la façon de [migrer MPN de PMC vers PC](https://assetsprod.microsoft.com/mpn/migrate-pmc-pc-mpa-guide.pptx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-233">**Answer** Download the step-by-step guide on how to [migrate MPN from PMC to PC](https://assetsprod.microsoft.com/mpn/migrate-pmc-pc-mpa-guide.pptx).</span></span>

<span data-ttu-id="42812-234">Après la migration de votre compte MPN, en savoir plus sur la façon de signer MPA, consultez l' [accord de partenariat Microsoft](microsoft-partner-agreement.md#download-the-step-by-step-guide-thats-right-for-where-you-are-in-the-mpa-signing-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-234">After migrating your MPN account, learn more on how to sign MPA, read [microsoft-partner-agreement](microsoft-partner-agreement.md#download-the-step-by-step-guide-thats-right-for-where-you-are-in-the-mpa-signing-process).</span></span>

<span data-ttu-id="42812-235">En cas de problème, augmentez un [ticket de support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=2da4e1c7-3b4b-5672-6227-56bc75a936b4) dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-235">In case of issues, raise a [support ticket](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=2da4e1c7-3b4b-5672-6227-56bc75a936b4) from within Partner Center.</span></span>

#### <a name="how-do-i-check-if-my-mpn-id-is-migrated-into-partner-center"></a><span data-ttu-id="42812-236">Comment faire vérifier si mon ID MPN est migré vers l’espace partenaires ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-236">How do I check if my MPN ID is migrated into Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="42812-237">**Réponse**  Connectez-vous à votre compte MPN avec n’importe quel rôle (les informations d’identification MPN et de connexion CSP peuvent être différentes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-237">**Answer**  Sign into your MPN account with any role (MPN and CSP sign-in credentials may be different).</span></span> 

<span data-ttu-id="42812-238">Dans **paramètres du compte**, sélectionnez page **Profil juridique** sous l’onglet **partenaire** . Si vous voyez « État du programme MPN » sous informations sur le programme, votre ID MPN se trouve dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-238">From **Account settings**, select **Legal profile** page under **Partner** tab. If you see "MPN Program status" under Program Info, your MPN ID is in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="42812-239">Si vous ne voyez pas « état du programme MPN » sous l’onglet « partenaire », cela signifie que vous vous êtes connecté avec votre compte CSP ou que votre compte MPN n’est toujours pas dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-239">If you don't see "MPN Program status" under "Partner" tab then either you have signed in with your CSP account or your MPN account is still not in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="42812-240">Vous devrez peut-être encore migrer votre compte MPN de PMC vers PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-240">You may still need to migrate your MPN account from PMC to PC.</span></span>


:::image type="content" source="images/legal-info-mpn.png" alt-text="Où afficher les informations du programme MPN.":::

## <a name="questions-about-mpn-and-csp-account-verification"></a><span data-ttu-id="42812-242">Questions sur la vérification des comptes MPN et CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-242">Questions about MPN and CSP account verification</span></span>

#### <a name="i-enrolled-in-mpn-program-and-as-a-csp-indirect-reseller-program-but-my-legal-business-profile-verification-status-is-in-rejected-state-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="42812-243">J’ai été inscrit au programme MPN et en tant que programme revendeur indirect du CSP, mais mon état de vérification du profil de l’entreprise juridique est dans l’État rejeté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-243">I enrolled in MPN program and as a CSP indirect reseller program but my legal business profile verification status is in Rejected state.</span></span> <span data-ttu-id="42812-244">Que dois-je faire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-244">What should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="42812-245">**Réponse** Vous devez mettre à jour les informations de profil juridiques en cliquant sur **mettre à jour**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-245">**Answer** You need to update the legal profile information by clicking on **Update**.</span></span> <span data-ttu-id="42812-246">Avant de continuer, lisez les articles suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-246">Read the following articles before proceeding:</span></span>

- [<span data-ttu-id="42812-247">Vérifier les informations de votre compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-247">Verify your account information</span></span>](verification-responses.md#what-is-verified-and-how-to-respond)

- [<span data-ttu-id="42812-248">Vérifier le profil de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-248">Verify your organization profile</span></span>](update-your-partner-profile.md)

<span data-ttu-id="42812-249">Si vous ne pouvez pas résoudre le problème vous-même, déclenchez un ticket de support dans l’espace partenaires en vous connectant avec votre compte CSP et :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-249">If you can't fix the problem on your own, raise a support ticket from within Partner Center by signing in with your CSP account and:</span></span>

- <span data-ttu-id="42812-250">Pour les problèmes de vérification de l’activité, créez une [demande de support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=52ac28f3-d58f-99d9-9846-3df5a6477c54).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-250">For business verification issues, create a [support request](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=52ac28f3-d58f-99d9-9846-3df5a6477c54).</span></span>  
- <span data-ttu-id="42812-251">Pour les problèmes de vérification de l’emploi, créez une [demande de support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=c34a5c81-a111-476d-11a4-81c808c37a6b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-251">For employment verification issues, create a [support request](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=c34a5c81-a111-476d-11a4-81c808c37a6b).</span></span>

:::image type="content" source="images/rejected-faq-mpa.png" alt-text="rejeté.":::


#### <a name="i-enrolled-in-mpn-program--csp-indirect-reseller-program-but-my-legal-business-profile-verification-status-seems-to-be-stuck-in-the-pending-state-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="42812-253">J’ai inscrit le programme du revendeur indirect Program/CSP, mais mon statut de vérification du profil d’entreprise juridique semble être bloqué dans l’état d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-253">I enrolled in MPN program / CSP Indirect Reseller program but my legal business profile verification status seems to be stuck in the Pending state.</span></span> <span data-ttu-id="42812-254">Que dois-je faire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-254">What should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="42812-255">**Réponse**  Si votre fournisseur de services de chiffre d’affaires juridique revendeur indirect est dans l’état de **qualification en attente** après plus de cinq jours ouvrables, vous pourrez générer un ticket de support à partir de l’espace partenaires en cliquant sur [prise en charge de l’espace partenaires](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=345795c0-26bd-dd95-d291-b78ed4a8edce).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-255">**Answer**  If your CSP indirect reseller legal business profile is in **Pending qualification** status after more than five business days, raise a support ticket from within Partner Center by clicking [Partner Center Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=345795c0-26bd-dd95-d291-b78ed4a8edce).</span></span>

:::image type="content" source="images/pending.png" alt-text="L’État est en attente.":::

## <a name="questions-about-working-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="42812-257">Questions sur l’utilisation de l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-257">Questions about working in Partner Center</span></span>

#### <a name="i-dont-know-who-the-partner-center-admin-is-who-can-accept-mpa"></a><span data-ttu-id="42812-258">Je ne sais pas qui est l’administrateur de l’espace partenaires qui peut accepter MPA ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-258">I don't know who the Partner Center admin is who can accept MPA?</span></span>

<span data-ttu-id="42812-259">**Réponse** L’administrateur général de votre entreprise doit accepter l’MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-259">**Answer** The global admin in your company must accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="42812-260">Pour savoir qui est affecté au rôle d’administrateur général dans votre entreprise, accédez à **gestion des utilisateurs.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-260">To find out who in your company is assigned the role of global admin, go to **User management.**</span></span> <span data-ttu-id="42812-261">Dans la zone de recherche, tapez administrateur général. Les noms des personnes qui sont affectées au rôle d’administrateur général sont extraits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-261">In the Search box, type global admin. The names of people who are assigned the global admin role will be pulled up.</span></span> <span data-ttu-id="42812-262">L’une de ces personnes peut accepter l’MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-262">Any of those people can accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="42812-263">Si votre entreprise n’a pas d’administrateur général, consultez [que faire si votre entreprise a besoin d’un administrateur général](no-mpn-admin.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-263">If your company doesn't have a global admin, read [What to do if your company needs a global admin](no-mpn-admin.md).</span></span>

:::image type="content" source="images/user-management-clean.png" alt-text="Comment trouver un administrateur général.":::


#### <a name="my-reseller-says-that-in-partner-center-they-dont-see-an-option-to-accept-the-mpa-how-can-i-best-support-them"></a><span data-ttu-id="42812-265">Mon revendeur indique qu’il n’est pas possible d’accepter l’MPA dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-265">My reseller says that in Partner Center they don't see an option to accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="42812-266">Comment puis-je mieux les prendre en charge ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-266">How can I best support them?</span></span>

<span data-ttu-id="42812-267">**Réponse**  Si le revendeur peut se connecter à l’espace partenaires, mais ne voit pas l’option permettant d’accepter l’MPA :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-267">**Answer**  If the reseller can sign into Partner Center but doesn't see the option to accept the MPA:</span></span>

1. <span data-ttu-id="42812-268">Voyez-ils la page « vue d’ensemble » sous l’onglet CSP sur le côté gauche ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-268">Do they see “Overview” page under the CSP tab on the left hand side?</span></span> 

:::image type="content" source="images/csp.png" alt-text="Où trouver CSP dans le menu de l’espace partenaires.":::

<span data-ttu-id="42812-270">S’ils ne voient pas « vue d’ensemble » sous CSP dans le menu de l’espace partenaires, cela signifie qu’ils n’ont pas encore été inscrits dans le programme CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-270">If they don't see "Overview" under CSP in the Partner Center menu, it means they have not yet enrolled in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="42812-271">Le revendeur devra démarrer le processus pour s’inscrire en tant que revendeur du CSP indirect, comme expliqué [à la rubrique utiliser des fournisseurs indirects dans le programme CSP](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-271">The reseller will need to start the process to enroll as a CSP Indirect Reseller as explained [Work with indirect providers in the CSP program](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span></span> <span data-ttu-id="42812-272">Une fois l’inscription terminée, les utilisateurs peuvent accepter l’MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-272">After they have completed enrolling, they'll be able to accept the MPA.</span></span>

2. <span data-ttu-id="42812-273">S’ils voient vue d’ensemble, demandez- **leur d’accéder aux paramètres**  ->  **paramètres du compte paramètres du compte**  ->    ->   ou onglet **revendeur** et de faire défiler jusqu’à informations sur le programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-273">If they do see Overview, ask them to go to **Settings** -> **Account Settings** -> **Legal** -> **Partner** OR **Reseller** tab and scroll down to Program Info.</span></span> <span data-ttu-id="42812-274">De quel État s’affichent en regard de l’état du revendeur indirect ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-274">What status do they see next to Indirect Reseller Status?</span></span>


<span data-ttu-id="42812-275">Si l’État est autre chose mais **actif**, cela signifie que la vérification du profil d’entreprise juridique est toujours en cours ou a été rejetée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-275">If status is anything else but **Active**, it means that the Legal Business Profile verification is still in progress or has been rejected.</span></span> <span data-ttu-id="42812-276">Sur la même page, le revendeur doit vérifier l’état de vérification, puis cliquer sur **en savoir plus pour résoudre** cela permet au revendeur de fournir la documentation nécessaire pour procéder à la vérification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-276">On that the same page the reseller should check the Verification status and click on **Learn More to fix** This enables the reseller to provide necessary documentation to proceed with verification.</span></span>

:::image type="content" source="images/active-status.png" alt-text="L’État est actif.":::

<span data-ttu-id="42812-278">Si votre revendeur doit prendre en charge la transmission de la vérification du profil d’entreprise juridique, demandez-lui d’ouvrir un ticket en choisissant les options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-278">If your reseller needs support with passing the Legal business profile check, ask them  to open a ticket choosing these options:</span></span>

- <span data-ttu-id="42812-279">Sélectionnez **support** dans le menu de l’espace partenaires, puis sélectionnez **général** > vérification du compte > puis sélectionnez l’étape avec laquelle vous avez besoin d’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-279">Select **Support** on the Partner Center menu, and then select **General** > Account verification > and then choose the step that you need help with.</span></span>


#### <a name="how-do-i-know-if-i-have-right-role-in-partner-center-to-accept-mpa"></a><span data-ttu-id="42812-280">Comment faire savoir si j’ai le rôle approprié dans l’espace partenaires pour accepter MPA ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-280">How do I know if I have right role in Partner Center to accept MPA?</span></span>

<span data-ttu-id="42812-281">**Réponse** Seuls les administrateurs généraux peuvent accepter l’MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-281">**Answer** Only Global Admins can accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="42812-282">Pour connaître le rôle de l’espace partenaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-282">To find out what your role in Partner Center is:</span></span>

1. <span data-ttu-id="42812-283">Connectez-vous à votre compte de revendeur indirect CSP dans l’espace partenaires et vérifiez tout d’abord que vous vous êtes inscrit auprès du revendeur indirect CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-283">Sign into your CSP Indirect Reseller account in Partner Center and first verify that you have enrolled into CSP Indirect Reseller account.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="42812-284">Accédez à **gestion des utilisateurs** et vérifiez que le compte connecté se voit attribuer le rôle « administrateur général ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-284">Go to **User management** and check that the signed in account is assigned the “Global Admin” role?</span></span> <span data-ttu-id="42812-285">Si ce n’est pas le cas, il ne peut pas être utilisé pour accepter MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-285">If it isn't, it can't be used to accept MPA.</span></span> <span data-ttu-id="42812-286">Recherchez administrateur général dans la zone de recherche de la page gestion des utilisateurs, puis contactez-le pour accepter MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-286">Search for global admin in the search box on the User management page, and contact them to accept MPA.</span></span>

:::image type="content" source="images/user-management-clean.png" alt-text="Identifiez votre rôle dans l’espace partenaires.":::


#### <a name="how-do-i-check-if-my-company-has-accepted-the-mpa"></a><span data-ttu-id="42812-288">Comment faire vérifier si ma société a accepté l’MPA ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-288">How do I check if my company has accepted the MPA?</span></span>

<span data-ttu-id="42812-289">**Réponse** Connectez-vous à l’espace partenaires avec le compte revendeur indirect du fournisseur CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-289">**Answer** Sign into Partner Center with CSP Indirect Reseller account.</span></span>
<span data-ttu-id="42812-290">Si vous êtes un agent d’administration ou un agent commercial dans CSP, vous pouvez accéder à la page du contrat pour vérifier que l’accord de partenaire Microsoft est visible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-290">If you are an Admin agent or Sales agent in CSP, you can go to Agreement page to verify that Microsoft Partner Agreement is visible.</span></span> 

:::image type="content" source="images/agreement-new.png" alt-text="Localisez les contrats dans les paramètres de compte.":::


<span data-ttu-id="42812-292">Si vous êtes un administrateur général, accédez à la page vue d’ensemble du fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-292">If you are a Global admin, go to CSP Overview page.</span></span> <span data-ttu-id="42812-293">Si vous voyez la bannière verte, vous êtes tous configurés pour effectuer une transaction avec le fournisseur indirect dans cette région CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-293">If you see the green banner, you are all set up to transact with the Indirect Provider in that CSP region.</span></span> <span data-ttu-id="42812-294">Si ce n’est pas le cas, vous verrez le bouton **accepter et continuer** pour accepter MPa et activer votre compte CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-294">If not, you will see the **Accept and Continue** button to accept MPA and activate your CSP account.</span></span>

:::image type="content" source="images/banner-boxed.png" alt-text="Bannière verte.":::

#### <a name="i-want-to-accept-mpa-but-i-dont-see-any-place-button-to-accept-terms-to-do-so"></a><span data-ttu-id="42812-296">Je souhaite accepter MPA, mais je ne vois pas de lieu (bouton permettant d’accepter les termes) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-296">I want to accept MPA, but I don’t see any place (button to accept terms) to do so?</span></span>

<span data-ttu-id="42812-297">**Réponse** Connectez-vous à l’espace partenaires à l’aide de vos informations d’identification de compte du revendeur indirect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-297">**Answer** Sign into Partner Center with your CSP Indirect Reseller account credentials.</span></span> <span data-ttu-id="42812-298">Accédez à la page Vue d’ensemble du programme CSP .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-298">Go to the CSP Overview page.</span></span>  <span data-ttu-id="42812-299">Si vous ne voyez pas le bouton **accepter et continuer** et aucune bannière verte indiquant que l’activation de la valeur MPa est acceptée, cela signifie que vous n’avez pas le rôle approprié pour accepter l’MPa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-299">If you don't see the **Accept and continue** button and no green banner telling you that MPA is accepted, it means you do not have the right role to accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="42812-300">Vous devez contacter votre administrateur général pour accepter l’MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-300">You need to contact your Global admin to accept the MPA.</span></span>

:::image type="content" source="images/agreement-two.png" alt-text="Recherchez les accords.":::

:::image type="content" source="images/user-management-filter.png" alt-text="{alt-text}":::



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="42812-303">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-303">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="42812-304">Découvrir comment devenir partenaire de fournisseurs indirects dans le programme Fournisseur de solutions Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42812-304">Learn how to partner with indirect providers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
