---
title: Avantages d’Azure et du Cloud-MPN
ms.topic: article
ms.date: 01/28/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Découvrez les avantages d’Microsoft Partner Network (MPN) pour Azure et les produits Cloud, notamment comment activer les abonnements.
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: a873e6dcac03ae781b776204fb8801581fefdec5
ms.sourcegitcommit: e90293bc643963fe9ce3f838bc8861fbd304b16d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "112066486"
---
# <a name="explore-the-azure-and-cloud-products-benefits-area-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="644b5-103">Explorez le domaine des avantages des produits Cloud et Azure dans l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-103">Explore the Azure and cloud products benefits area in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="644b5-104">**Rôles appropriés**: administrateur général | Administrateur du partenaire MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-104">**Appropriate roles**: Global admin | MPN partner admin</span></span>

<span data-ttu-id="644b5-105">Cet article décrit les avantages Azure et Cloud spécifiques disponibles pour les partenaires dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-105">This article describes the specific Azure and cloud benefits available to partners from within Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="644b5-106">Vous allez également apprendre à activer certains types d’abonnements Azure et Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-106">You will also learn how to activate certain types of Azure and cloud subscriptions.</span></span>
 
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="644b5-107">Vue d’ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-107">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="644b5-108">En tant que partenaire du Microsoft Partner Network, vous pouvez avoir accès à de nombreux [avantages techniques et de mise sur le marché](https://assetsprod.microsoft.com/mpn-maps-software-iur-competency-license-table.docx) pour différents domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-108">As a partner in the Microsoft Partner Network, you may have access to many [technical and go-to-market benefits](https://assetsprod.microsoft.com/mpn-maps-software-iur-competency-license-table.docx) for different areas.</span></span> <span data-ttu-id="644b5-109">Si vous avez reçu l’un des rôles ci-dessus dans l’espace partenaires, vous pouvez explorer un grand nombre de ces avantages directement à partir du tableau de bord de l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-109">If you have been assigned one of the above roles in Partner Center, you can explore many of these benefits directly from the Partner Center dashboard.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="644b5-110">Pour accéder à la zone avantages de l’espace partenaires, vous devez simplement vous connecter au [tableau de bord](https://partner.microsoft.com/dashboard) de l’espace partenaires et sélectionner **MPN** dans le menu de navigation de gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-110">To access the Partner Center Benefits area, you just need to sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and select **MPN** from the left-navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="644b5-111">Sélectionnez ensuite **avantages** dans le menu, puis l’option ou la zone des avantages spécifiques que vous souhaitez explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-111">Then, select **Benefits** from the menu, followed by the specific benefits option or area you want to explore.</span></span>

<span data-ttu-id="644b5-112">L’une des options qui peuvent être disponibles est **Azure & les produits Cloud**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-112">One of the benefits options that may be available to you is **Azure & cloud products**.</span></span> <span data-ttu-id="644b5-113">Lorsque vous sélectionnez **azure & Cloud** dans le menu **avantages** de l’espace partenaires, la page **Azure & Cloud Products** s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-113">When you select **Azure & cloud** from the Partner Center **Benefits** menu, the **Azure & cloud products** page appears.</span></span>

<span data-ttu-id="644b5-114">Cette page affiche les détails suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-114">This page shows the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="644b5-115">Différents avantages de l’abonnement aux produits Azure & Cloud sont à votre disposition, qu’il s’agisse d’abonnements basés sur des licences ou d’abonnements basés sur l’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-115">Various Azure & cloud product subscription benefits available to you, whether license-based subscriptions or usage-based subscriptions</span></span>
- <span data-ttu-id="644b5-116">Quantité de licence affectée pour chaque produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-116">License quantity assigned for each product</span></span>
- <span data-ttu-id="644b5-117">Le type d’offre qui a fourni un produit d’avantage spécifique à vous</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-117">The offer type that provisioned a specific benefit product to you</span></span>
- <span data-ttu-id="644b5-118">Le type d’avantage (s’il provient d’un noyau ou d’un incrémental)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-118">The benefit type (whether it comes from core or incremental)</span></span>
- <span data-ttu-id="644b5-119">Date d’expiration d’un avantage spécifique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-119">The date a specific benefit expires</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-1.png" alt-text="Page des produits Azure et Cloud répertoriant les avantages des abonnements disponibles." border="false":::

## <a name="usage-based-vs-license-based-subscriptions"></a><span data-ttu-id="644b5-121">Abonnements basés sur l’utilisation et abonnements basés sur une licence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-121">Usage-based vs. license-based subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="644b5-122">La page **Azure & Cloud Products** répertorie deux types d’avantages d’abonnement qui vous sont fournis :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-122">The **Azure & cloud products** page lists two types of subscription benefits that are provisioned to you:</span></span>
- <span data-ttu-id="644b5-123">Abonnements basés sur l’utilisation (crédit Microsoft Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-123">Usage-based subscriptions (Microsoft Azure Credit)</span></span> 
- <span data-ttu-id="644b5-124">Abonnements basés sur une licence (par exemple, Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-124">License-based subscriptions (such as Office 365)</span></span>

### <a name="usage-based-subscriptions-with-two-types-of-microsoft-azure-credit"></a><span data-ttu-id="644b5-125">Abonnements basés sur l’utilisation avec deux types de crédit de Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-125">Usage-based subscriptions with two types of Microsoft Azure credit</span></span>

<span data-ttu-id="644b5-126">Il existe deux types d’abonnements basés sur l’utilisation que vous pouvez recevoir, en fonction des offres actives disponibles pour votre appartenance Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-126">There are two types of usage-based subscriptions you could receive, depending on the active offers available to your Microsoft Partner Network membership.</span></span> <span data-ttu-id="644b5-127">Ces offres actives peuvent inclure Microsoft Action Pack, une compétence en argent ou une compétence Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-127">Such active offers might include Microsoft Action Pack, a silver competency, or a gold competency.</span></span> 

<span data-ttu-id="644b5-128">Les deux types d’abonnements basés sur l’utilisation qui peuvent être approvisionnés pour ces offres incluent le *crédit mensuel Azure* et/ou le *crédit Azure en bloc (annuel)*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-128">The two types of usage-based subscriptions that can be provisioned for these offers include *Azure monthly credit* and/or *Azure bulk (yearly) credit*:</span></span>

- <span data-ttu-id="644b5-129">**Approvisionnement pour le crédit mensuel Azure :** Il peut s’agir d’un nom tel que 100 $/mois (ou équivalent dans la devise locale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-129">**Provisioning for Azure monthly credit:** This might appear as something like $100/month (or equivalent in local currency)</span></span><br/>
<span data-ttu-id="644b5-130">*et/ou*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-130">*and/or*</span></span>
- <span data-ttu-id="644b5-131">**Approvisionnement pour le crédit Azure (annuel) :** Cela peut apparaître comme suit : $6000/an, $12000/Year et/ou $13000/Year (ou pour chacun d’entre eux en devise locale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-131">**Provisioning for Azure bulk (yearly) credit:** This might appear as something like $6000/year, $12000/year, and/or $13000/year (or each of them equivalent in local currency)</span></span>

<span data-ttu-id="644b5-132">Pour activer un abonnement Microsoft Azure dans l’espace partenaires, vous devez affecter l’accès à un utilisateur au sein de la société (ou un utilisateur invité).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-132">To activate a Microsoft Azure subscription in Partner Center, you need to assign access to a user within the company (or a guest user).</span></span> <span data-ttu-id="644b5-133">L’utilisateur doit déjà avoir une entrée utilisateur créée dans votre locataire Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-133">The user must already have a user entry created in your Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="644b5-134">Ensuite, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-134">Then, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="644b5-135">Une fois que vous êtes certain que l’utilisateur dispose d’une entrée utilisateur dans votre locataire Azure AD, connectez-vous au [tableau de bord](https://partner.microsoft.com/dashboard)de l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-135">Once you are assured the user has a user entry in your Azure AD tenant, sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

1. <span data-ttu-id="644b5-136">Sélectionnez **MPN** dans le menu de navigation de gauche, puis **avantages**, **Azure et Cloud**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-136">Select **MPN** from the left-navigation menu, followed by **Benefits**, then **Azure and cloud**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="644b5-137">Sélectionnez la flèche vers le bas dans la colonne de droite, **afficher les détails** de l’abonnement d’utilisation que vous souhaitez activer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-137">Select the down arrow in the right, **View details** column for the usage-based subscription you want to activate.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="644b5-138">Recherchez la zone **affectation d’utilisateur** dans la page Azure Partner Center **et Cloud Products** (ci-dessous).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-138">Locate the **User Assignment** area on the Partner Center **Azure and cloud products** page (below).</span></span> <span data-ttu-id="644b5-139">Ensuite, sélectionnez l’option **affecter un utilisateur** pour attribuer à cet utilisateur l’avantage de l’abonnement basé sur l’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-139">Then, select the **Assign user** option to assign that user the desired usage-based subscription benefit.</span></span> 

   :::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-2.png" alt-text="Page Azure et produits Cloud qui indique la zone d’attribution des utilisateurs." border="false":::

- <span data-ttu-id="644b5-141">Lorsque vous attribuez un crédit mensuel Azure d’une valeur telle que $100 par mois (ou équivalent en devise locale), Notez que vous pouvez ajouter ou supprimer des utilisateurs de cet abonnement à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-141">When you assign an Azure monthly credit of something like $100 per month (or equivalent in local currency), note that you can add or remove users from this subscription at any time.</span></span>

- <span data-ttu-id="644b5-142">Lorsque vous affectez le crédit Azure (annuel), Notez que l’option **supprimer** n’est pas disponible dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-142">When you assign the Azure bulk (yearly) credit, note that the **Remove** option is not available in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="644b5-143">Au lieu de cela, vous devez transférer le crédit en bloc à quelqu’un d’autre pendant votre année d’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-143">Instead, you need to transfer the bulk credit to someone else during your enrollment year.</span></span> <span data-ttu-id="644b5-144">L’abonnement à un crédit Azure Bulk (annuel) ne peut pas non plus être associé à d’autres offres de licences, de prépaiement ou de crédit (par exemple, Microsoft Contrat Entreprise, fournisseur de solutions Cloud, Azure dans Open, Pass Azure, Microsoft Action Pack, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-144">The Azure bulk (yearly) credit subscription also can’t be combined with other licensing, prepaid, or credit offers (for example Microsoft Enterprise Agreement, Cloud Solution Provider, Azure in Open, Azure Pass, Microsoft Action Pack, etc.).</span></span>

### <a name="license-based-subscriptions"></a><span data-ttu-id="644b5-145">Abonnements basés sur une licence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-145">License-based subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="644b5-146">Dans la section abonnements basés sur une licence de la page Azure et Cloud Products, vous trouverez tous les produits Cloud qui nécessitent une clé de produit pour l’activation, tels que Microsoft O365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD Basic, Power BI, etc. Ces produits sont disponibles en fonction du type d’offre active à votre disposition en tant que partenaire dans la Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-146">In the license-based subscriptions section of the Azure and Cloud products page, you will find all cloud products that require a product key for activation, such as Microsoft O365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD basic, Power BI, etc. These products are offered based on the type of active offer available to you as a partner in the Microsoft Partner Network.</span></span> <span data-ttu-id="644b5-147">Ces offres peuvent inclure Microsoft Action Pack, l’appartenance aux compétences Silver ou l’appartenance aux compétences Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-147">Such offers might include Microsoft Action Pack, silver competency membership, or gold competency membership.</span></span>

<span data-ttu-id="644b5-148">Pour activer un abonnement basé sur une licence :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-148">To activate a license-based subscription:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="644b5-149">Recherchez l’abonnement spécifique sur la page Azure et produits Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-149">Locate the specific subscription on the Azure and cloud products page.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="644b5-150">Sélectionnez la flèche déroulante dans la partie droite de la colonne **afficher les détails** de cet abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-150">Select the drop-down arrow in the right, **View details** column for that subscription.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="644b5-151">Lisez les instructions de la page suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-151">Read the instructions on the subsequent page.</span></span> <span data-ttu-id="644b5-152">Vous en apprendrez davantage sur la façon d’échanger les clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-152">Doing so will tell you more about how to redeem the keys.</span></span> 

   :::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-3.png" alt-text="Page Azure et produits Cloud avec les détails de la vue." border="false":::


1. <span data-ttu-id="644b5-154">Lorsque vous êtes prêt à utiliser la clé, sélectionnez l’option **procédure pas à pas d’activation** située en bas de cette page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-154">When you are ready to redeem the key, select the **Activation Walkthrough** option found at the bottom of this page.</span></span>
   - <span data-ttu-id="644b5-155">Si vous souhaitez activer un nouvel abonnement ou si votre abonnement existant est désactivé/expiré, ouvrez un **navigateur privé ou incognito**, puis copiez et collez le lien suivant et suivez les instructions :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-155">If you want to activate a new subscription or your existing subscription is disabled/expired, open a **private or incognito browser**, then copy and paste the following link and follow the instructions:</span></span>

      [https://signup.microsoft.com/productkeystart](https://signup.microsoft.com/productkeystart)

> [!Note]
> <span data-ttu-id="644b5-156">Office 365 E3, Office 365 E5, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Intune et les avantages de Windows 10 entreprise ne font plus partie des packages d’avantages de compétence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-156">Office 365 E3, Office 365 E5, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Intune and Windows 10 Enterprise benefits  are no longer a part of competency benefit packages.</span></span> <span data-ttu-id="644b5-157">Vous pouvez activer les avantages de Microsoft 365 E3 ou Microsoft 365 E5 qui agissent comme des remplacements des packages d’avantages autonomes qui sont abandonnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-157">You can activate Microsoft 365 E3 or Microsoft 365 E5 benefits that act as replacements to the standalone benefit packages that are discontinued.</span></span>
<span data-ttu-id="644b5-158">Si vous avez besoin d’aide pour l’installation ou le déploiement d’avantages M365, utilisez vos avantages techniques pour générer un [ticket de support technique](mpn-benefits-technical-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-158">If you need any help with the installation or deployment of M365 benefits, please use your technical benefits to raise a [technical support ticket](mpn-benefits-technical-support.md)</span></span>
      
   - <span data-ttu-id="644b5-159">Si vous souhaitez étendre la date de fin ou ajouter d’autres sièges/licences à une copie d’abonnement existante et coller le lien ci-dessous dans une **fenêtre de navigateur privée ou incognito** et suivez les instructions :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-159">If you wish to extend the end date or add more seats/licenses to an existing subscription copy and paste the below link in a **private or incognito browser window** and follow the instructions:</span></span>
 
      [https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/subscriptions](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/subscriptions)

> [!Note]
> <span data-ttu-id="644b5-160">Une fois qu’une clé est échangée, la même clé ne peut pas être échangée une deuxième fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-160">Once a key is redeemed, the same key cannot be redeemed a second time.</span></span> <span data-ttu-id="644b5-161">Notez également les points importants suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-161">Also note the following important points:</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="644b5-162">Confirmez si vous devez ajouter d’autres licences (sièges), le nombre et si vous souhaitez étendre la date de fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-162">Confirm whether or not you need to add more licenses (seats), how many, and whether or not to extend the end date.</span></span> <span data-ttu-id="644b5-163">Si vous choisissez d’ajouter d’autres licences (sièges) et que vous n’étendez **pas** la date de fin, le système vous fournira moins de 12 mois d’abonnement actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-163">If you choose to add more licenses (seats) and you **do not** extend the end date, the system will provide you with less than 12 months of active subscription.</span></span> 
>
> - <span data-ttu-id="644b5-164">Vérifiez que vous êtes connecté avec les informations d’identification correctes et que vous activez les clés sur le locataire d’Azure Active Directory (AAD) correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-164">Make sure you are signed in with the correct credentials and that you are activating the keys on the correct Azure Active Directory (AAD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="644b5-165">Connectez-vous toujours à l’aide d’une fenêtre de navigateur privé/incognito pour vérifier que vous activez les clés sur le locataire approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-165">Always sign in with a private/incognito browser window to ensure you are activating keys on the correct tenant.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="644b5-166">La date d’expiration de l’avantage affichée dans l’espace partenaires Microsoft indique la dernière date à laquelle les droits d’utilisation de cet avantage sont utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-166">The benefit expiration date shown in Microsoft Partner Center indicates the last date to exercise usage rights on that benefit.</span></span> <span data-ttu-id="644b5-167">Cette date peut différer de la date de fin de l’abonnement indiquée dans le portail du centre d’administration M365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-167">This date may differ from the subscription end date listed in the M365 Admin Center portal.</span></span> <span data-ttu-id="644b5-168">Cela peut être dû à plusieurs facteurs, tels que la date d’activation de l’avantage, le nombre de licences associées à la clé et les licences ajoutées ou étendues sur le portail d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-168">This may be due to several factors, such as benefit activation date, number of licenses associated with the key, and the licenses added or extended on the Admin portal.</span></span>

## <a name="extend-the-end-date-or-add-more-licenses-to-an-existing-subscription"></a><span data-ttu-id="644b5-169">Prolonger la date de fin ou ajouter d’autres licences à un abonnement existant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-169">Extend the end date or add more licenses to an existing subscription</span></span>

<span data-ttu-id="644b5-170">Procédez comme suit pour ajouter d’autres licences ou étendre la date de fin d’un abonnement existant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-170">Follow these steps to add more licenses or extend the end date for an existing subscription:</span></span>

1. <span data-ttu-id="644b5-171">Copiez et collez le lien ci-dessous dans une **fenêtre de navigateur privée ou incognito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-171">Copy and paste the below link into a **private or incognito browser window**.</span></span>

   [https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/subscriptions](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/subscriptions)

1. <span data-ttu-id="644b5-172">Lorsque vous vous connectez à votre **portail du centre d’administration M365**, assurez-vous que vous vous connectez avec le locataire Azure Active Directory approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-172">When signing into your **M365 admin center portal**, make sure you are signing in with the correct Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="644b5-173">Ensuite, sélectionnez l’abonnement Cloud spécifique dans la liste et effectuez l’une des opérations suivantes (pour renouveler l’abonnement ou ajouter des licences supplémentaires) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-173">Then, select the specific cloud subscription from the list and do one of the following (to either renew the subscription or add more licenses):</span></span>

   - <span data-ttu-id="644b5-174">Pour renouveler l’abonnement existant, sélectionnez l’option **étendre la date de fin** dans la zone licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-174">To renew the existing subscription, select the **Extend end date** option in the License area.</span></span> <span data-ttu-id="644b5-175">L’extension de la date de fin augmente la durée de l’abonnement tout en conservant le même nombre de licences/sièges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-175">Extending the end date will increase the duration of the subscription while keeping the number of licenses/seats the same.</span></span> 

   - <span data-ttu-id="644b5-176">Pour ajouter d’autres licences (sièges) à un abonnement existant, sélectionnez l’option **Ajouter des licences** dans la zone licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-176">To add more licenses (seats), to an existing subscription, select the **Add Licenses** option in the License area.</span></span> <span data-ttu-id="644b5-177">Veillez à ne pas sélectionner **Ajouter des licences** si vous souhaitez également renouveler l’abonnement existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-177">Make sure you do not select **Add Licenses** if you also want to renew the existing subscription.</span></span> <span data-ttu-id="644b5-178">La sélection de l’option **Ajouter des licences** permet de réduire la durée de l’abonnement et d’augmenter le nombre de licences dans l’abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-178">Selecting **Add licenses** will reduce the subscription duration and increase the number of licenses in the subscription.</span></span>

   :::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-4.png" alt-text="Page Azure et produits Cloud illustrant l’ajout de licences." border="false":::

1. <span data-ttu-id="644b5-180">Dans le volet latéral, sélectionnez **échanger la clé de produit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-180">In the side panel, select **Redeem Product Key**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="644b5-181">Entrez la clé de produit, puis sélectionnez **valider** pour vérifier les détails de la clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-181">Enter the product key, then select **Validate** to verify the key details.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="644b5-182">Sélectionnez **échanger** pour terminer le processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-182">Select **Redeem** to complete the process.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="644b5-183">Chaque clé de produit fournit aux utilisateurs un service de 12 mois à compter de la date à laquelle vous échangez la clé de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-183">Each product key provides users with 12 months of service from the date you redeem the product key.</span></span> <span data-ttu-id="644b5-184">Toutefois, si vos utilisateurs existants ont une date de renouvellement anticipé, deux dates seront mises en moyenne pour faciliter la gestion de vos abonnements en fonction d’une seule date de fin pour tous vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-184">However, if your existing users have an early renewal date, two dates will be averaged out to make it easier to manage your subscriptions based on a single end date for all of your users.</span></span> <span data-ttu-id="644b5-185">Aucune heure n’est ajoutée ou perdue pendant le calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-185">No time is added or lost during the calculation.</span></span> <span data-ttu-id="644b5-186">Le calcul utilisé pour calculer la moyenne des deux dates est le suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-186">The calculation used to average out two dates is:</span></span>
   >
   > <span data-ttu-id="644b5-187">**Calcul :** \[ A (utilisateurs initiaux) x B (temps restant sur l’abonnement) \+ C (nouveaux utilisateurs) x (12 mois) \] ÷ nombre total d’utilisateurs = nouvelle heure restante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-187">**Calculation:** \[A (initial users) x B (time remaining on subscription) \+ C (new users) x (12 months)\] ÷ total number of users = new time remaining.</span></span>

## <a name="activate-a-subscription-for-the-first-time"></a><span data-ttu-id="644b5-188">Activer un abonnement pour la première fois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-188">Activate a subscription for the first time</span></span>

<span data-ttu-id="644b5-189">Procédez comme suit si vous activez un abonnement pour la première fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-189">Follow these steps if you are activating a subscription for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="644b5-190">Vous pouvez également utiliser ces étapes si votre abonnement est dans un état désactivé ou expiré :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-190">You can also use these steps if your subscription is in a disabled or expired state:</span></span>

1. <span data-ttu-id="644b5-191">Copiez et collez le lien ci-dessous dans une **fenêtre de navigateur privée ou incognito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-191">Copy and paste the below link into a **private or incognito browser window**.</span></span>
   
   [https://signup.microsoft.com/productkeystart](https://signup.microsoft.com/productkeystart)
1. <span data-ttu-id="644b5-192">Vérifiez que vous êtes connecté au compte de locataire Azure Active Directory approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-192">Make sure you have signed in to the correct Azure Active Directory tenant account.</span></span> <span data-ttu-id="644b5-193">Une fois que vous êtes connecté, vérifiez les détails du locataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-193">Once you are signed in, verify the tenant details.</span></span>

   :::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-5.png" alt-text="Page des produits Azure et Cloud qui indique où ajouter la clé." border="false":::

1. <span data-ttu-id="644b5-195">Entrez la clé à 25 chiffres obtenue à partir de l’espace partenaires, puis sélectionnez **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-195">Enter the 25-digit key obtained from Partner Center, then select **Next**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="644b5-196">Vérifiez les détails du produit affiché, le nombre de licences et la durée de l’abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-196">Verify the displayed product details, number of licenses, and subscription duration.</span></span> <span data-ttu-id="644b5-197">Lorsque vous êtes prêt **, sélectionnez utiliser** pour activer l’abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-197">When you are ready, select **Redeem** to activate the subscription.</span></span>

   <span data-ttu-id="644b5-198">L’abonnement qui vient d’être activé sera disponible sous l’onglet **produits** du centre d’administration M365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-198">The newly activated subscription will be available in **Your Products** tab of the M365 Admin Center.</span></span>

## <a name="licensing-scenarios"></a><span data-ttu-id="644b5-199">Scénarios de licences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-199">Licensing scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="644b5-200">Cette section décrit quelques exemples de scénarios de licence pour les abonnements associés à Azure et aux produits Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-200">This section describes a few, sample licensing scenarios for subscriptions associated with Azure and cloud products.</span></span> <span data-ttu-id="644b5-201">Dans ces scénarios, vous allez apprendre comment les dates de fin d’abonnement sont calculées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-201">In these scenarios, you will learn how subscription end dates are calculated.</span></span>

### <a name="scenario-1"></a><span data-ttu-id="644b5-202">Scénario 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-202">Scenario 1</span></span>

<span data-ttu-id="644b5-203">Si vous avez 100 licences actives sur un abonnement et que vous essayez d’étendre la date de fin à l’aide d’une clé de 25 licences, la date de fin sera prolongée de trois (3) mois pour l’abonnement avec 100 licences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-203">If you have 100 licenses active on a subscription and you are trying to extend the end date by using a key with 25 licenses, the end date will be extended by three (3) months for the subscription with 100 licenses.</span></span>

### <a name="scenario-2"></a><span data-ttu-id="644b5-204">Scénario 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-204">Scenario 2</span></span>

<span data-ttu-id="644b5-205">Si vous avez 100 licences actives sur un abonnement et que vous essayez d’étendre la date de fin à l’aide d’une clé avec 100 licences, la date de fin sera prolongée de 12 mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-205">If you have 100 licenses active on a subscription and you are trying to extend the end date by using a key with 100 licenses, the end date will be extended by 12 months.</span></span>

### <a name="scenario-3"></a><span data-ttu-id="644b5-206">Scénario 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-206">Scenario 3</span></span>

<span data-ttu-id="644b5-207">Si vous avez cinq (5) licences actives sur un abonnement et que vous essayez d’étendre la date de fin à l’aide d’une clé de 10 licences, la date de fin sera prolongée de 24 mois pour l’abonnement avec cinq (5) licences (ou sièges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-207">If you have five (5) licenses active on a subscription and you are trying to extend the end date by using a key with 10 licenses, the end date will be extended by 24 months for the subscription with five (5) licenses (or seats).</span></span>

### <a name="scenario-4"></a><span data-ttu-id="644b5-208">Scénario 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-208">Scenario 4</span></span>

<span data-ttu-id="644b5-209">Si vous essayez d’étendre la date de fin à l’aide d’une clé avec plus de trois licences/sièges actifs, le message d’erreur suivant s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-209">If you are trying to extend the end date by using a key with more than 3x active licenses/seats, the following error message will appear.</span></span> <span data-ttu-id="644b5-210">Ce message est par défaut, car la date de fin de l’abonnement peut être étendue d’un maximum de 3 ans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-210">This message is by design, since the subscription end date can be extended by a maximum of 3 years.</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-6.png" alt-text="Message d’erreur des produits Azure et Cloud." border="false":::

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="644b5-212">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-212">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="644b5-213">En savoir plus sur la [migration d’Office 365 E3 vers Microsoft 365 Business Premium](/microsoft-365/business/migrate-from-e3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-213">Learn about [migrating from Office 365 E3 to Microsoft 365 Business Premium](/microsoft-365/business/migrate-from-e3)</span></span>
   
- <span data-ttu-id="644b5-214">En savoir plus sur [Microsoft 365 Business Voice](/microsoftteams/business-voice/whats-business-voice)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-214">Read more about [Microsoft 365 Business Voice](/microsoftteams/business-voice/whats-business-voice)</span></span>
  
- <span data-ttu-id="644b5-215">En savoir plus sur la [disponibilité des pays et des régions pour Business Voice](/microsoftteams/business-voice/country-region-availability)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-215">Learn about [country and region availability for Business Voice](/microsoftteams/business-voice/country-region-availability)</span></span>

- <span data-ttu-id="644b5-216">En savoir plus sur le [déploiement de Windows 10 avec Microsoft 365](/windows/deployment/deploy-m365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644b5-216">Learn about [deploying Windows 10 with Microsoft 365](/windows/deployment/deploy-m365)</span></span>
