---
title: S’inscrire au programme Learning Partner
ms.topic: how-to
ms.date: 02/05/2021
description: Utilisez l’espace partenaires pour vous inscrire au programme du partenaire de formation. Vous pouvez le faire en fonction de l’Action Pack d’apprentissage ou de l’option d’apprentissage pour les compétences Silver ou Gold.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 5043e26b578f2d2dcaa45cd86105e4c540a82ab8
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110151438"
---
# <a name="use-partner-center-to-enroll-as-a-microsoft-learning-partner"></a><span data-ttu-id="09f61-104">Utiliser l’espace partenaires pour vous inscrire en tant que partenaire Microsoft Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-104">Use Partner Center to enroll as a Microsoft Learning Partner</span></span>

<span data-ttu-id="09f61-105">**Rôles appropriés**: administrateur de partenaire MPN | Administrateur de compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-105">**Appropriate roles**: MPN partner admin | Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="09f61-106">Cet article décrit les différentes façons dont un partenaire de l’Microsoft Partner Network peut s’inscrire au programme du partenaire de formation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-106">This article describes the various ways a partner in the Microsoft Partner Network can enroll in the Learning Partner program.</span></span>

<span data-ttu-id="09f61-107">Le succès dans le programme du partenaire de formation est mesuré par des indicateurs de performance clés (KPI) conçus pour récompenser les partenaires de formation lorsqu’ils terminent certaines formations Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-107">Success in the Learning Partner Program is measured by key performance indicators (KPIs) that are designed to reward Learning partners when they complete certain Microsoft training.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-108">Les indicateurs de performance clés sont suivis sur la base des achats des partenaires pour qualifier les produits officiels de formation Microsoft (OMLP) à partir du Marketplace de cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-108">KPIs are tracked based on partner purchases of qualifying Official Microsoft Learning Products (OMLP) from the Courseware Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="09f61-109">Les partenaires peuvent utiliser l’espace partenaires pour s’inscrire au programme partenaire Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-109">Partners can use Partner Center to enroll in the Learning Partner program.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-110">Pour ce faire, vous pouvez utiliser l’option d’apprentissage située sous l’abonnement Microsoft Action Pack ou sous l’option d’apprentissage associée à certaines compétences en argent ou en or.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-110">They do so through the Learning Option found under the Microsoft Action Pack subscription or under the Learning Option associated with certain silver or gold competencies.</span></span>

<span data-ttu-id="09f61-111">Ce processus est entièrement automatisé dans l’espace partenaires et n’a plus besoin d’une application métier telle qu’elle est utilisée dans le centre d’appartenance partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-111">This process is fully automated in Partner Center and no longer requires a business application as it used to do in Partner Membership Center.</span></span>

<span data-ttu-id="09f61-112">Lors de l’inscription dans le programme du partenaire de formation, voici quelques points à garder à l’esprit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-112">When enrolling in the Learning Partner Program, here are a few points to keep in mind:</span></span>

- <span data-ttu-id="09f61-113">Les exigences de l’indicateur de performance clé du programme du partenaire Learning sont sujettes à modification annuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-113">Learning Partner Program KPI requirements are subject to change annually.</span></span>

- <span data-ttu-id="09f61-114">Les indicateurs de performance clés d’apprentissage doivent être satisfaits dans l’espace partenaires à partir de la première année d’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-114">Learning KPIs must be met in Partner Center starting the first year of enrollment.</span></span>

- <span data-ttu-id="09f61-115">**Ressources pour les nouveaux partenaires :** Si vous êtes un nouveau partenaire désireux d’acquérir une compétence dans le cadre de l’option d’apprentissage, vous pouvez en savoir plus sur le processus avec la collection d’éléments de l' [option d’apprentissage](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-115">**Resources for new partners:** If you are a new partner interested in attaining a competency under the Learning option, you can learn more about the process with the [Learning option asset collection](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span></span>

<span data-ttu-id="09f61-116">**MISE À JOUR COVID-19**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-116">**COVID-19 UPDATE**</span></span>

<span data-ttu-id="09f61-117">Microsoft offre une extension de compétence (à l’exception de la compétence Applications métier du cloud) et une extension de spécialisation avancée pour les partenaires avec des dates anniversaires comprises entre le 1er janvier 2021 et le 30 juin 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-117">Microsoft is offering competency extension (with the exception of the Cloud Business Applications competency) and advanced specialization extension for partners with anniversary dates (AD) between January 1, 2021 and June 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-118">Pour plus d’informations, consultez notre [billet de blog pour les partenaires](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-118">Please review our [partner blog post](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="09f61-119">Pour rester à jour avec les annonces du programme d’apprentissage, [Lisez notre blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-learn/ct-p/MicrosoftLearn) et consultez notre [page Yammer](https://web.yammer.com/main/groups/eyJfdHlwZSI6Ikdyb3VwIiwiaWQiOiI4NDU0NDI3In0/all)pour le partenaire de formation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-119">To stay up to date with Learning program announcements, be sure to [read our blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-learn/ct-p/MicrosoftLearn) and check out our [Learning Partner Yammer page](https://web.yammer.com/main/groups/eyJfdHlwZSI6Ikdyb3VwIiwiaWQiOiI4NDU0NDI3In0/all).</span></span> <span data-ttu-id="09f61-120">Vous pouvez également trouver des documents de programme et des enregistrements de la communauté mensuelle sur notre [page de ressources de formation](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-120">You can also find program documents and monthly community call recordings on our [Learning Resources page](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span></span>

## <a name="enroll-with-the-learning-action-pack"></a><span data-ttu-id="09f61-121">Inscrivez-vous avec le Action Pack d’apprentissage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-121">Enroll with the Learning Action Pack</span></span>

<span data-ttu-id="09f61-122">L’apprentissage Action Pack est l’entrée au niveau de la base dans le programme du partenaire de formation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-122">Learning Action Pack is the base-level entry into the Learning Partner program.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-123">Si vous ne connaissez pas la ligne de formation de l’apprentissage et que votre organisation n’a pas encore effectué de formation Microsoft, Microsoft vous donne la possibilité de vous inscrire en tant que partenaire Microsoft Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-123">If you're new to the Learning line of business and your organization hasn't done any Microsoft Courseware training before, Microsoft gives you this opportunity to enroll as a Microsoft Learning Partner.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-124">Vous devez simplement acheter le Action Pack d’apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-124">You just need to purchase the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="09f61-125">Learning Action Pack prend en charge les partenaires qui souhaitent fournir des services de formation, des offres ou des remises sur la place de marché de cours et des avantages pour aider les partenaires à devenir des experts sur différentes gammes de produits Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-125">Learning Action Pack supports partners who want to provide training services, offers or discounts on courseware marketplace, and benefits to help partners become experts across various Microsoft product lines.</span></span>

<span data-ttu-id="09f61-126">Les partenaires non pédagogiques peuvent acheter des cours à prix complet pour une formation interne uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-126">Non-Learning partners can purchase courseware at full price for internal training only.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-127">Si vous souhaitez distribuer le contenu en dehors de votre organisation, vous avez besoin d’un formateur certifié Microsoft (un MCT) et vous devrez vous inscrire pour la Action Pack d’apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-127">If you want to deliver the content outside of your organization, you need one Microsoft Certified Trainer (one MCT) and will have to sign up for the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="09f61-128">Une fois que vous avez atteint les indicateurs de performance clés requis, vous pouvez remplir les conditions requises supplémentaires et choisir de mettre à niveau vers une option d’apprentissage Silver/Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-128">Once you reach the required KPIs, you can then complete the additional requirements and have the choice to upgrade to a Silver / Gold Learning Option.</span></span>

- <span data-ttu-id="09f61-129">Pour bénéficier de Action Pack d’apprentissage dans l’espace partenaires, vous devez disposer d’au moins un (1) MCT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-129">To qualify for Learning Action Pack in Partner Center, you must have at least one (1) MCT.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-130">Vous n’avez pas besoin de répondre à d’autres indicateurs de performance clés d’apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-130">You don’t need to meet any other learning KPIs.</span></span>
- <span data-ttu-id="09f61-131">Pour activer votre Action Pack d’apprentissage, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-131">To activate your Learning Action Pack, use the following steps:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="09f61-132">Suivez les étapes décrites dans [acheter ou renouveler un abonnement Microsoft Action Pack](mpn-get-action-pack.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-132">Follow the steps outlined in [Buy or renew a Microsoft Action Pack subscription](mpn-get-action-pack.md).</span></span>
   2. <span data-ttu-id="09f61-133">Contactez l’équipe de [support technique de la Frontline partenaire](https://partner.microsoft.com/support) pour vous aider à configurer un nouveau profil de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-133">Contact the [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support) team to help you set up a new account profile.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-134">Cela vous donne accès à la formation de cours Microsoft sur Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-134">This will give you access to the Microsoft Courseware training on Courseware Marketplace.</span></span>

## <a name="enroll-with-a-silver-competency-learning-option"></a><span data-ttu-id="09f61-135">Inscrire avec une option d’apprentissage pour les compétences Silver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-135">Enroll with a silver competency Learning option</span></span>

<span data-ttu-id="09f61-136">Les partenaires de formation qui veulent atteindre un niveau Silver d’adhésion peuvent s’inscrire à l’option Silver Learning associée à une compétence spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-136">Learning partners who want to attain a silver level of membership can enroll in the Silver Learning option associated with a specific competency.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-137">Pour ce faire, ils doivent satisfaire aux exigences en matière d’options d’apprentissage en argent pour cette compétence spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-137">To do so, they need to meet the Silver Learning option requirements for that specific competency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="09f61-138">Pour en savoir plus sur les compétences qui proposent une option Silver ou Gold Learning, consultez la [page dernières compétences](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-138">To learn more about which competencies offer a Silver or Gold Learning option, see the latest [competencies page](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span> 

<span data-ttu-id="09f61-139">Pour qualifier et inscrire dans le cas d’une option de formation spécifique à une compétence Silver, passez en revue les exigences Silver de cette compétence pour vous assurer que vous les respectez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-139">To qualify and enroll in a specific silver competency’s Learning option, review that competency’s silver requirements to make sure you meet them.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-140">Ensuite, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-140">Then, follow these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="09f61-141">Valider les **exigences en matière de performances** présentées dans les règles de performance du programme d’apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-141">Commit to the **Performance Requirements** outlined in the Learning Program Performance Guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-142">Ces instructions sont disponibles sur le [site des ressources de formation](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-142">These guidelines are available from the [Learning Resources site](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span></span>

- <span data-ttu-id="09f61-143">Respectez les **exigences de Microsoft Certified Trainer (MCT)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-143">Meet the **Microsoft Certified Trainer (MCT) Requirements**</span></span>

- <span data-ttu-id="09f61-144">Répondre aux **exigences** de l’examen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-144">Meet the **Exam Requirements**</span></span>

- <span data-ttu-id="09f61-145">Connectez-vous au tableau de [bord](https://partner.microsoft.com/dashboard)de l’espace partenaires, puis sélectionnez **MPN** dans le menu de navigation de gauche, suivi des **offres d’abonnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-145">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select **MPN** from the left-navigation menu, followed by **Membership Offers**.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-146">Ensuite, procédez comme [suit](mpn-get-action-pack.md) pour vous abonner au niveau de la compétence Silver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-146">Then, follow these [steps](mpn-get-action-pack.md) to subscribe to the silver competency level.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-147">Cet article sur le [paiement des frais de compétence](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md) peut également être utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-147">This article on [competency fee payment](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md) may also be useful.</span></span>

## <a name="enroll-with-a-gold-competency-learning-option"></a><span data-ttu-id="09f61-148">Inscrire avec une option de formation Gold pour les compétences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-148">Enroll with a gold competency Learning option</span></span>

<span data-ttu-id="09f61-149">Avant de pouvoir vous inscrire à l’aide de l’option d’apprentissage de la compétence Gold, vous devez vous assurer que vous répondez aux exigences en matière d’options d’apprentissage de niveau Gold de certaines compétences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-149">Before you can enroll with the gold competency Learning option, you need to make sure you meet that specific competency’s gold-level Learning option requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="09f61-150">L’inscription (ou le renouvellement) d’une option d’apprentissage de compétence Gold a des exigences différentes de celles qui s’inscrivent dans l’option d’apprentissage de la Action Pack d’apprentissage ou de la compétence Silver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-150">Enrolling in (or renewing) a gold competency Learning option has different requirements than enrolling in the Learning Action Pack or silver competency Learning option.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-151">Pour répondre à la configuration requise pour une option de formation Gold pour les compétences, vous devez également respecter les exigences de l’indicateur de performance clé Gold de votre compétence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-151">To meet the requirements for a gold competency Learning option also requires you to meet that competency’s gold-level Learning KPI requirements.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-152">Si vous n’avez pas respecté les indicateurs de performance clés ou toute autre exigence, vous devez vous inscrire au Action Pack d’apprentissage ou à l’option Silver en fonction du niveau des exigences respectées, si vous souhaitez devenir un partenaire de formation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-152">If you haven’t met the KPIs or any other requirements, you must enroll in the Learning Action Pack or Silver option depending on the level of requirements met, if you want to become a Learning Partner.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="09f61-153">Vous êtes peut-être déjà inscrit dans une nouvelle compétence et vous avez déjà atteint les exigences en matière d’option d’apprentissage en argent pour cette compétence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-153">You may already be enrolled in a new competency and have already achieved the silver-learning Learning option requirements for that competency.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-154">Si vous souhaitez ensuite atteindre l’option de formation Gold au niveau de cette compétence, vous devez toujours respecter les KPI de niveau Gold de cette compétence et d’autres exigences de niveau Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-154">If you then want to go on to attain the gold level Learning option for that competency, you still need to meet that competency’s gold-level KPIs and other, gold-level requirements.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-155">Une fois les exigences de niveau Gold respectées, vous pourrez peut-être tirer parti de l' [offre MPN-mettre à niveau la remise d’une valeur d’argent à Gold](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md#apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-155">Once the gold-level requirements are met, you may be able to take advantage of the [MPN Offer- upgrade silver-to-gold discount](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md#apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions-about-learning-partner-enrollment"></a><span data-ttu-id="09f61-156">Forum aux questions sur l’inscription d’un partenaire de formation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-156">Frequently asked questions about Learning Partner enrollment</span></span>

### <a name="q-do-i-need-to-submit-a-business-application-plan-in-partner-center-to-enroll-in-a-learning-option"></a><span data-ttu-id="09f61-157">Q.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-157">Q.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-158">Dois-je soumettre un plan d’application métier dans l’espace partenaires pour s’inscrire à une option d’apprentissage ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-158">Do I need to submit a Business Application Plan in Partner Center to enroll in a Learning option?</span></span>

<span data-ttu-id="09f61-159">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-159">No.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-160">Dans l’espace partenaires, un plan d’application métier n’est pas requis pour atteindre une compétence par le biais de l’option d’apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-160">In Partner Center, a Business Application Plan is not required to attain a competency through the Learning option.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-161">Vous devez respecter les indicateurs de performance clés de formation de la première année d’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-161">You do need to meet Learning KPIs from the first year of enrollment.</span></span>

### <a name="q-if-i-am-a-net-new-partner-and-decide-to-buy-courseware-trainings-or-certifications-before-applying-for-the-learning-option-will-the-kpis-be-recognized-by-partner-center-automatically"></a><span data-ttu-id="09f61-162">Q : si je suis partenaire net-New et que je décide d’acheter des cours, des formations ou des certifications avant d’appliquer l’option d’apprentissage, les indicateurs de performance clés seront-ils reconnus automatiquement par l’espace partenaires ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-162">Q: If I am a net-new partner and decide to buy courseware, trainings, or certifications before applying for the Learning Option, will the KPIs be recognized by Partner Center automatically?</span></span>

<span data-ttu-id="09f61-163">Oui, les indicateurs de performance clés doivent être reconnus dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-163">Yes, the KPIs should be recognized in Partner Center.</span></span>

### <a name="q-where-should-i-go-in-case-there-is-a-discrepancy-between-kpis-in-partner-center-under-the-learning-option-and-my-kpi-dashboard"></a><span data-ttu-id="09f61-164">Q.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-164">Q.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-165">Où dois-je accéder au cas où il existe une différence entre les KPI dans l’espace partenaires sous l’option d’apprentissage et mon tableau de bord KPI ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-165">Where should I go in case there is a discrepancy between KPIs in Partner Center under the Learning Option and my KPI Dashboard?</span></span>

<span data-ttu-id="09f61-166">Contactez le [support technique de la Frontline partenaire](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-166">Contact [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span> <span data-ttu-id="09f61-167">Vous devez fournir les informations suivantes (à partir de votre tableau de bord d’indicateur de performance clé) pour nous aider à suivre vos indicateurs de performance clés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-167">You'll need to provide the following details (from your KPI dashboard) to help us track your KPIs:</span></span>

- <span data-ttu-id="09f61-168">Month</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-168">Month</span></span>
- <span data-ttu-id="09f61-169">Année</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-169">Year</span></span>
- <span data-ttu-id="09f61-170">Type OMLP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-170">OMLP type</span></span>
- <span data-ttu-id="09f61-171">Unité d’achat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-171">Purchase unit</span></span>
- <span data-ttu-id="09f61-172">Facture #</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-172">Invoice #</span></span>
- <span data-ttu-id="09f61-173">Valeur d’indicateur de performance clé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-173">KPI value</span></span>
- <span data-ttu-id="09f61-174">Valeur de chiffre d’affaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-174">Revenue value</span></span>

<span data-ttu-id="09f61-175">Les rapports d’indicateurs de performance clés sont mis à jour une fois par mois au milieu du mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-175">KPI reports are updated once a month during the middle of the month.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-176">L’éligibilité au renouvellement du programme d’apprentissage est mesurée pour les indicateurs de performance clés obtenus au cours des 12 mois d’activité de performances précédents, en fonction de votre date anniversaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-176">Learning Program renewal eligibility is measured for KPIs attained during the previous 12 months of performance activity, based on your anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-177">Par exemple, à partir du 15 janvier 2020, les données de l’indicateur de performance clé seront affichées pour la période du 2019 janvier à décembre 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-177">For example, starting January 15, 2020, KPI data would be displayed for the period of January 2019 to December 2019.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-178">Si votre facture est datée du 2020 janvier, les KPI correspondants seront visibles à partir du 15 février 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-178">If your invoice was dated January 2020, the corresponding KPIs would be visible starting February 15, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-179">**Les confirmations de commande et les rapports de partenaires ne sont pas acceptés.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-179">**Order confirmations and partner reports will not be accepted.**</span></span> <span data-ttu-id="09f61-180">Seules les factures réelles seront acceptées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-180">Only actual invoices will be accepted.</span></span>

### <a name="q-does-a-one-day-training-equate-to-one-kpi"></a><span data-ttu-id="09f61-181">Q.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-181">Q.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-182">Une formation d’une journée correspond-elle à un indicateur de performance clé ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-182">Does a one-day training equate to one KPI?</span></span>

<span data-ttu-id="09f61-183">La réalisation d’un indicateur de performance clé n’est pas liée à la durée de l’apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-183">Meeting a KPI does not relate to the duration of the training.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-184">Pour en savoir plus sur la façon dont les indicateurs de performance clés sont mesurés, consultez les exemples de performances dans le [Guide d’inscription des partenaires de formation](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-184">To learn more about how KPIs are measured, check the performance examples in the [Learning Partner Enrollment Guide](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span></span>

### <a name="q-why-dont-i-appear-as-a-microsoft-learning-partner-in-the-learning-partner-directory"></a><span data-ttu-id="09f61-185">Q.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-185">Q.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-186">Pourquoi n’apparaît-il pas en tant que partenaire de formation Microsoft dans le répertoire Learning Partner ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-186">Why don’t I appear as a Microsoft Learning Partner in the Learning Partner directory?</span></span>

<span data-ttu-id="09f61-187">Nous pouvons être amenés à vous ajouter au [répertoire Learning Partner](/learn/certifications/partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-187">We may need to add you to the [Learning Partner directory](/learn/certifications/partners).</span></span> <span data-ttu-id="09f61-188">Vous pouvez ensuite créer un lien vers votre site Web à partir de la page de l’annuaire du partenaire de formation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-188">You can then link to your website from the Learning Partner directory page.</span></span>

<span data-ttu-id="09f61-189">Il s’agit d’un processus manuel qui est soumis une seule fois par mois, au cours de la troisième semaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-189">This is a manual process that is submitted only once per month, during the third week.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-190">La mise à jour suivante sera visible à la fin de la première semaine du mois suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-190">The subsequent update will be visible by the end of the first week of the following month.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-191">Pour vous aider à résoudre le problème, contactez le support de la [Frontline de partenaire](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-191">To help you resolve the situation, contact [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span> <span data-ttu-id="09f61-192">Préparez-vous à fournir les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-192">Be prepared to provide the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="09f61-193">Nom qui doit apparaître dans le répertoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-193">The name that should appear on the directory</span></span>

- <span data-ttu-id="09f61-194">Le pays associé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-194">The associated country</span></span>

- <span data-ttu-id="09f61-195">URL de la page d’accueil associée, à thème Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-195">The URL for the associated, Microsoft-themed landing page</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="09f61-196">L’URL doit être celle d’un site Web appartenant à un partenaire avec une page d’accueil Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-196">The URL should be to a partner-owned website with a Microsoft landing page.</span></span> <span data-ttu-id="09f61-197">La page spécifique à Microsoft doit également :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-197">The Microsoft-specific page must also:</span></span>
   > - <span data-ttu-id="09f61-198">Concerne uniquement **« Partner X »**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-198">Be **about "Partner X"** only</span></span>
   > - <span data-ttu-id="09f61-199">**Ne pas** afficher de concurrents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-199">Show **no competitors**</span></span>
   > - <span data-ttu-id="09f61-200">Être **détenu par** « Partner X »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-200">Be **owned by** by "Partner X"</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="09f61-201">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-201">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="09f61-202">[En savoir plus](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) sur l’inscription des options d’apprentissage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f61-202">[Learn more](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) about Learning option enrollment</span></span>