---
title: "Créer un compte Espace partenaires | Espace partenaires"
description: "Découvrez comment gérer votre adhésion à Microsoft Partner Network, vos offres et vos avantages sur l'Espace partenaires."
author: MaggiePucciEvans
ms.openlocfilehash: a69cee525d9abdde2b02f6fac3353415a699f3d5
ms.sourcegitcommit: 37dc5b09f7b1caf7538c1478795b3e617c586ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/08/2017
---
# <a name="create-a-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="bc74f-103">Créer un compte Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-103">Create a Partner Center account</span></span>

**<span data-ttu-id="bc74f-104">S’applique à</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-104">Applies to</span></span>**

-   <span data-ttu-id="bc74f-105">Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-105">Partner Center</span></span>


<span data-ttu-id="bc74f-106">Cet article explique comment créer un compte Espace partenaires. Il est destiné aux partenaires qui souhaitent passer leurs informations d’adhésion au réseau de partenaires du Partner Membership Center à l'Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-106">This article explains how to create a Partner Center account, and is intended for partners who are moving their partner network membership information from Partner Membership Center to Partner Center.</span></span> 

<span data-ttu-id="bc74f-107">Avant de pouvoir créer un compte sur l'Espace partenaires ou vous inscrire à un programme de partenaires, votre entreprise doit être membre du MicrosoftPartner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-107">Before you can create an account on Partner Center, your company must be a member of the Microsoft Partner Network.</span></span> <span data-ttu-id="bc74f-108">Si vous n’êtes pas membre du réseau, vous pouvez le [rejoindre maintenant](https://partners.microsoft.com/PartnerProgram/simplifiedenrollment.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-108">If you're not already a member of the network, you can [join now](https://partners.microsoft.com/PartnerProgram/simplifiedenrollment.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="bc74f-109">[En savoir plus](https://partner.microsoft.com/membership) sur l’adhésion au MicrosoftPartner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-109">[Learn more](https://partner.microsoft.com/membership) about membership in the Microsoft Partner Network.</span></span>  

>**<span data-ttu-id="bc74f-110">Remarque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-110">Note</span></span>**<br> <span data-ttu-id="bc74f-111">Ces liens vous dirigeront vers le site Web MicrosoftPartner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-111">Following these links will take you to the Microsoft Partner Network website.</span></span> <span data-ttu-id="bc74f-112">Revenez sur ce site, [Espace partenaires](https://partnercenter.microsoft.com/partner/home), si vous devez renouveler votre abonnement Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-112">Return to this site, [Partner Center](https://partnercenter.microsoft.com/partner/home), if you need to renew your Action Pack subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="bc74f-113">Une fois que vous avez créé un compte Espace partenaires, vous pouvez:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-113">After you create a Partner Center account, you can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bc74f-114">Acheter des offres d'avantages réservés aux membres, notamment MicrosoftAction Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-114">Purchase membership benefit offers, including Microsoft Action Pack</span></span> 

-   <span data-ttu-id="bc74f-115">Activate and manage your network membership benefits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-115">Activate and manage your network membership benefits</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="bc74f-116">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-116">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="bc74f-117">Pour créer un compte sur l'Espace partenaires, vous devez avoir les informations suivantes à portée de main.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-117">To create an account on Partner Center, you’ll need to have on hand the following information.</span></span> <span data-ttu-id="bc74f-118">Vous souhaitez peut-être prendre quelques minutes pour rassembler ces éléments avant de commencer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-118">You may want to take a few minutes to gather these items before you get started:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bc74f-119">Informations d’identification d’administrateur général pour le client MicrosoftAzure ActiveDirectory (Azure AD) de votre entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-119">Global administrator credentials for your company’s Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="bc74f-120">Si vous ne savez pas si votre société possède déjà un client Azure AD, voir [Clients Azure ActiveDirectory et Espace partenaires](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-120">If you're not sure whether your company already has an Azure AD tenant, see [Azure Active Directory tenants and Partner Center](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md).</span></span>

    <span data-ttu-id="bc74f-121">Si votre entreprise n’a pas encore de client AzureAD, vous pouvez en créer un lors du processus de création de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-121">If your company doesn’t have an Azure AD tenant, you can create one during the account creation process.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="bc74f-122">Dénomination sociale légale, adresse et contact principal de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-122">Your company’s legal business name, address, and primary contact.</span></span> <span data-ttu-id="bc74f-123">Nous avons besoin de ces informations pour vérifier que votre entreprise dispose d’un profil établi et que vous êtes autorisé à agir en son nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-123">We need this information to confirm that your company has an established profile and that you are authorized to act on its behalf.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="bc74f-124">Pouvoir de signer des contrats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-124">Authority to sign legal agreements.</span></span> <span data-ttu-id="bc74f-125">Assurez-vous que vous êtes autorisé à signer des contrats pour le compte de votre entreprise, car vous serez invité à le faire au cours du processus d’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-125">Ensure that you are authorized to sign legal agreements on your company's behalf as you’ll be asked to do so during the enrollment process.</span></span>

-   <span data-ttu-id="bc74f-126">Nom et adresse de messagerie professionnelle de la personne que vous voulez désigner comme contact principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-126">Name and company email of the person you want to act as your primary contact.</span></span> <span data-ttu-id="bc74f-127">Pour garantir la sécurité et la confidentialité de votre entreprise, nous enverrons un e-mail à votre contact principal pour vérifier (1) qu'il ou elle est inscrit(e) à un compte Espace partenaires et (2) que cette adresse de messagerie appartient à votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-127">To help ensure your company’s security and privacy, we’ll email your primary contact to verify that (1) he or she signed up for a Partner Center account, and that (2) this email address belongs to your company.</span></span> <span data-ttu-id="bc74f-128">Une fois que le contact principal aura vérifié son adresse de messagerie, nous poursuivrons notre vérification des informations fournies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-128">After the primary contact verifies his or her email address, we’ll continue our review of the information you provided.</span></span>

<span data-ttu-id="bc74f-129">We’ll verify this information during the account creation process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-129">We’ll verify this information during the account creation process.</span></span> 
 
## <a name="create-a-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="bc74f-130">Créer un compte Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-130">Create a Partner Center account</span></span>

1.  <span data-ttu-id="bc74f-131">Lisez les informations sur la page **Bienvenue**, puis sélectionnez **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-131">Review the information on the **Welcome** page and then select **Next**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="bc74f-132">Connectez-vous au client Azure AD de votre entreprise en tant qu'administrateur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-132">Sign in to your company’s Azure AD tenant as a global administrator.</span></span> <span data-ttu-id="bc74f-133">Si vous ne savez pas si votre société possède déjà un client Azure AD, voir [Clients Azure ActiveDirectory et Espace partenaires](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-133">If you're not sure whether your company already has an Azure AD tenant, see [Azure Active Directory tenants and Partner Center](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md).</span></span>

    <span data-ttu-id="bc74f-134">Sélectionnez **Se connecter à Azure AD** si vous savez que votre entreprise dispose d’un client Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-134">Select **Sign in to Azure AD** if you know your company has an Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="bc74f-135">Sur la page suivante, entrez les informations d’identification d’administrateur général de votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-135">On the next page, enter global admin credentials for your company's tenant.</span></span> 

    <span data-ttu-id="bc74f-136">Si votre entreprise ne dispose pas d'un client Azure AD, sélectionnez **Créer un client** pour en créer un maintenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-136">If your company doesn’t have an Azure AD tenant, select **Create new tenant** to set one up now.</span></span> <span data-ttu-id="bc74f-137">Après avoir configuré un client Azure AD, connectez-vous en utilisant les informations d’identification d’administrateur général de votre nouveau client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-137">After setting up an Azure AD tenant, sign in using the global admin credentials for your new tenant.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="bc74f-138">Indiquez ou mettez à jour le profil juridique de votre entreprise et les coordonnées du contact principal, puis sélectionnez **S’inscrire maintenant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-138">Provide or update your company’s legal business profile and primary contact information and then select **Enroll now**.</span></span> 

    <span data-ttu-id="bc74f-139">Le contact principal doit être la personne de votre entreprise que nous pouvons contacter à propos de votre application (il peut s'agir de vous ou d'une autre personne de votre entreprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-139">The primary contact should be the person in your company we can contact about your application (this can be you or another person in your company).</span></span> <span data-ttu-id="bc74f-140">Nous allons également utiliser ces informations pour vérifier que cette personne travaille dans votre entreprise et qu'elle s'est inscrite à un compte Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-140">We'll also use this information to verify that this person works at your company and has signed up for a Partner Center account.</span></span>

    >**<span data-ttu-id="bc74f-141">Important</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-141">Important</span></span>**<br> <span data-ttu-id="bc74f-142">Pour garantir la sécurité et la confidentialité de votre entreprise, nous enverrons un e-mail à votre contact principal pour vérifier (1) qu'il ou elle est inscrit(e) à un compte Espace partenaires et (2) que cette adresse de messagerie appartient à votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-142">To help ensure your company’s security and privacy, we’ll email your primary contact to verify that (1) he or she signed up for a Partner Center account, and (2) that this email address belongs to your company.</span></span> <span data-ttu-id="bc74f-143">Une fois que le contact principal aura vérifié son adresse de messagerie, nous poursuivrons notre vérification des informations fournies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-143">After the primary contact verifies his or her email address, we’ll continue our review of the information you provided.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="bc74f-144">Read and accept the terms and conditions in the Microsoft Partner Network agreement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-144">Read and accept the terms and conditions in the Microsoft Partner Network agreement.</span></span> 

5.  <span data-ttu-id="bc74f-145">Verify that you’ve been added to the admin agent group.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-145">Verify that you’ve been added to the admin agent group.</span></span> <span data-ttu-id="bc74f-146">To finish setting up your account, including adding other users, you must have admin agent permissions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-146">To finish setting up your account, including adding other users, you must have admin agent permissions.</span></span> <span data-ttu-id="bc74f-147">Follow these steps to view or update your permissions:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-147">Follow these steps to view or update your permissions:</span></span>

    <span data-ttu-id="bc74f-148">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-148">a.</span></span> <span data-ttu-id="bc74f-149">Dans le menu **Tableau de bord**, sélectionnez **Paramètres du compte > Gestion des utilisateurs** et sélectionnez votre nom dans la liste des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-149">On the **Dashboard** menu, select **Account settings > User management** and select your name from the users list.</span></span> 

    <span data-ttu-id="bc74f-150">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-150">b.</span></span> <span data-ttu-id="bc74f-151">Sélectionnez **Agent administrateur** s'il n’est pas déjà sélectionné, puis sélectionnez **Mettre à jour**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-151">Select **Admin agent** if it’s not already selected and then select **Update**.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bc74f-152">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-152">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="bc74f-153">Ajouter des utilisateurs de compte et leur attribuer des autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-153">Add account users and assign permissions to them</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)

[<span data-ttu-id="bc74f-154">Acheter ou renouveler un abonnement à Microsoft Action Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-154">Purchase or renew a subscription to Microsoft Action Pack</span></span>](mpn-get-action-pack.md)

[<span data-ttu-id="bc74f-155">Gérer les avantages de votre adhésion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-155">Manage your membership benefits</span></span>](manage-your-partner-network-benefits.md)

[<span data-ttu-id="bc74f-156">En savoir plus sur les compétences requises pour le niveau d'adhésion Or et Argent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-156">Learn about competency requirements for Gold and Silver membership</span></span>](learn-about-competencies.md)

[<span data-ttu-id="bc74f-157">Créer un profil commercial pour obtenir des prospects de la part de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc74f-157">Create a marketing profile to get sales leads from Microsoft</span></span>](create-a-marketing-profile.md)