---
title: Payer les frais pour une compétence MPN
ms.topic: how-to
ms.date: 01/28/2021
description: Découvrez comment payer les frais de paiement ou de mise à jour associés à la réalisation ou au renouvellement d’une ou de plusieurs compétences en argent ou en or.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 490cb13b99b15f9c88fdab4d7bca79d1ab018eca
ms.sourcegitcommit: 98f41b32c39adad83ed29050084d2d31057b7c2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "99042682"
---
# <a name="how-to-pay-the-fee-associated-with-a-silver-or-gold-competency"></a><span data-ttu-id="9b69d-103">Comment payer les frais associés à une compétence Silver ou Gold</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-103">How to pay the fee associated with a silver or gold competency</span></span>

<span data-ttu-id="9b69d-104">**Rôles appropriés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="9b69d-105">Administrateur partenaire MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-105">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="9b69d-106">Administrateur de compte MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-106">MPN account admin</span></span>

<span data-ttu-id="9b69d-107">Cet article décrit comment et quand payer les frais associés à la réalisation d’une compétence de Microsoft Partner Network Silver ou Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-107">This article describes how and when to pay the fee associated with attaining a silver or gold Microsoft Partner Network competency.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-108">L’article explique également comment modifier votre méthode de paiement préférée, comment annuler une commande et comment recevoir une remise de 25% pour le passage d’une compétence Silver à une compétence Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-108">The article also describes how to change your preferred method of payment, how to cancel an order, and how to receive a 25 percent fee discount when moving from a silver to gold competency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b69d-109">Pour en savoir plus sur les avantages de l’obtention d’une compétence Silver ou Gold, les compétences spécifiques disponibles et leurs exigences uniques, consultez [Microsoft Partner Network les compétences](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-109">To learn more about the benefits of attaining a silver or gold competency, the specific competencies available, and their unique requirements, see [Microsoft Partner Network competencies](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-110">Vous pouvez également consulter les [tables de licences Microsoft Partner Network pour](https://assetsprod.microsoft.com/mpn-maps-software-iur-competency-license-table.docx) obtenir des informations supplémentaires sur les avantages de chaque compétence disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-110">You can also check the Microsoft Partner Network [License Tables for Competencies](https://assetsprod.microsoft.com/mpn-maps-software-iur-competency-license-table.docx) to read more about the benefits for each available competency.</span></span>

## <a name="meet-a-competencys-requirements-and-pay-the-fee"></a><span data-ttu-id="9b69d-111">Répondre aux exigences d’une compétence et payer les frais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-111">Meet a competency’s requirements and pay the fee</span></span>

<span data-ttu-id="9b69d-112">Si vous avez déjà rempli les conditions requises pour bénéficier d’une compétence Silver ou Gold spécifique (ou si vous avez déjà une compétence Silver ou Gold), vous pouvez vérifier rapidement les frais de la compétence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-112">If you have already met the requirements to attain a specific silver or gold competency (or you already have a silver or gold competency), you can quickly check the competency’s fee.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-113">Sélectionnez simplement l’onglet [comparer-offres](https://partner.microsoft.com/membership/compare-offers) dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-113">Just select the [compare-offers](https://partner.microsoft.com/membership/compare-offers) tab in the Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="9b69d-114">Dans le cas contraire, procédez comme suit pour payer les frais pour une compétence Silver ou Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-114">Otherwise, follow these steps to pay the fee for a silver or gold competency.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-115">Les étapes supposent que vous respectez les conditions préalables suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-115">The steps assume you have met the following prerequisites:</span></span>

- <span data-ttu-id="9b69d-116">Vous êtes un partenaire qui a déjà [rejoint](https://partner.microsoft.com/membership) le Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-116">You are a partner who has already [joined](https://partner.microsoft.com/membership) the Microsoft Partner Network.</span></span>

- <span data-ttu-id="9b69d-117">Vous avez déjà rempli les [conditions requises](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) pour obtenir une compétence en argent ou en or spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-117">You have already met the [requirements](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) to attain a specific silver or gold competency.</span></span>

- <span data-ttu-id="9b69d-118">Le rôle de l’espace partenaires de l’administrateur [général ou de l’administrateur du partenaire MPN](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview)vous a été attribué. Si vous êtes un utilisateur invité sans l’un de ces rôles, l’accès à certaines des pages de l’espace partenaires décrites ci-dessous vous sera refusé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-118">You have been assigned the Partner Center role of [global admin or MPN partner admin](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview). If you are a guest user without one of these roles, you will be denied access to some of the Partner Center pages described below.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-119">Dans ce cas, [Contactez votre administrateur général](https://docs.microsoft.com/partner-center/find-your-role) et demandez-lui de vous attribuer le rôle approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-119">If this happens, [contact your global admin](https://docs.microsoft.com/partner-center/find-your-role) and ask them to assign you the appropriate role.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9b69d-120">À l’aide des informations d’identification du compte professionnel de votre organisation, connectez-vous au [tableau de bord](https://partner.microsoft.com/dashboard)de l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-120">Using your organization’s work account credentials, sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="9b69d-121">Sélectionnez [offres d’appartenance](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/offers) dans le menu de navigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-121">Select [Membership offers](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/offers) from the navigation menu.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="9b69d-122">Sous **offres disponibles à l’achat**, recherchez la vignette d' **appartenance Silver** ou la vignette d' **appartenance Gold** associée à votre compétence spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-122">Under **Offers available for purchase**, find the **Silver membership** tile or **Gold membership** tile associated with your specific competency.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="9b69d-123">Sélectionnez l’option **s’abonner** située en bas à droite de la vignette de l’appartenance Silver ou Gold spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-123">Select the **Subscribe** option located at the lower right of the specific Silver or Gold membership tile.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/1-mpn-competency-payment-offers-available-for-purchase.png" alt-text="La page offres d’abonnement affiche les appartenances Silver ou Gold auxquelles le partenaire peut s’abonner ou acheter." border="false":::

   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="9b69d-125">Si vous n’avez pas encore respecté les conditions requises pour la compétence Silver ou Gold souhaitée, vous ne pourrez pas vous abonner à l’adhésion Silver/Gold ou payer les frais de compétence associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-125">If you haven’t met the requirements yet for the desired silver or gold competency, you won’t be able to subscribe to the silver/gold membership or pay the associated competency fee.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-126">En outre, si vous êtes déjà partenaire de compétence Gold, les avantages incrémentiels pour une compétence Silver vous seront attribués automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-126">Also, if you are already a gold competency partner, the incremental benefits for a silver competency will be auto awarded to you.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-127">Dans ce scénario, l’option permettant de payer les frais de compétence Silver sera également indisponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-127">In this scenario, the option to pay the silver competency fee will also be unavailable.</span></span>

4. <span data-ttu-id="9b69d-128">Sur la page Détails de l' **achat** , passez en revue et confirmez vos détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-128">On the **Purchase details** page, review and confirm your details.</span></span>

   <span data-ttu-id="9b69d-129">(En savoir plus sur la mise à jour [des informations d' **ID de taxe** de votre entreprise](https://docs.microsoft.com/partner-center/organization-tax-info) ou de la [ **facturation à** l’adresse](https://docs.microsoft.com/partner-center/mpn-get-action-pack)de votre société.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-129">(Learn more about updating [your company’s **Tax ID** information](https://docs.microsoft.com/partner-center/organization-tax-info) or your company’s [**Bill to/Sold to** company address](https://docs.microsoft.com/partner-center/mpn-get-action-pack).)</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/2-mpn-competency-payment-preference.png" alt-text="L’appartenance offre une page de détails de l’achat avec les préférences de paiement." border="false":::

5. <span data-ttu-id="9b69d-131">En bas à gauche de la page, recherchez la section **Sélectionnez votre préférence de paiement** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-131">At the bottom-left of the page, locate the **Select your payment preference** section.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-132">Sélectionnez l’option **carte de crédit** ou l’option **virement bancaire électronique** , puis sélectionnez **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-132">Select either the **Credit card** option or the **Electronic Bank Transfer** option, then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-133">Consultez les sections suivantes pour connaître les autres étapes associées à l’une ou l’autre option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-133">See the following sections for further steps associated with either option.</span></span>

### <a name="use-a-credit-card-as-your-payment-preference"></a><span data-ttu-id="9b69d-134">Utiliser une carte de crédit comme préférence de paiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-134">Use a credit card as your payment preference</span></span>

<span data-ttu-id="9b69d-135">Procédez comme suit pour effectuer votre paiement par carte de crédit pour une adhésion à une compétence Silver ou Gold associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-135">Follow these steps to complete your credit card payment for an associated silver or gold competency membership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9b69d-136">Si vous avez sélectionné **carte de crédit** comme méthode de paiement préférée, la page Détails de la carte de crédit s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-136">If you selected **Credit card** as your preferred method of payment, the Credit card details page appears.</span></span> 

   :::image type="content" source="images/offers/3-mpn-competency-payment-credit-card-details.png" alt-text="L’appartenance offre une page de détails sur la carte de crédit." border="false":::

2. <span data-ttu-id="9b69d-138">Sélectionnez le lien de **contrat** près du haut de cette page et passez en revue les conditions générales d’achat de l’offre MPN pour le compte de votre société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-138">Select the **agreement** link close to the top of this page and review the MPN Offer Purchase Terms and Conditions on behalf of your company.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-139">Ce contrat offre des informations importantes sur votre compte de facturation, le renouvellement, l’éligibilité du remboursement et les taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-139">This agreement offers important information about your billing account, renewal, refund eligibility, and taxes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9b69d-140">Entrez les détails de votre carte de crédit et les informations de facturation dans les champs associés, puis sélectionnez **payer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-140">Enter your credit card details and billing information in the related fields, then select **Pay**.</span></span>

   <span data-ttu-id="9b69d-141">Votre paiement sera collecté par le biais d’une passerelle de paiement tierce et sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-141">Your payment will be collected through a third-party, secure payment gateway.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="9b69d-142">Assurez-vous que l’adresse que vous entrez sur cette page correspond à l’adresse de votre carte de crédit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-142">Make sure the address you enter on this page corresponds to the address on your credit card.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-143">Si l’adresse de l’entité légale diffère de celle de votre carte de crédit, n’utilisez pas votre adresse d’entité légale sur cette page de détails de carte de crédit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-143">If the legal entity address differs from the address on your credit card, do not use your legal entity address on this Credit Card details page.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-144">En outre, assurez-vous que le code postal est correct et qu’il correspond à l’adresse que vous entrez sur cette page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-144">Also, make sure the zip code is correct and corresponds to the address you enter on this page.</span></span>

<span data-ttu-id="9b69d-145">Dès que les informations de carte de crédit sont reçues et que la transaction est terminée, votre abonnement de compétence Silver ou Gold est activé immédiatement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-145">As soon as the credit card information is received and the transaction is completed, your silver or gold competency subscription will be activated immediately.</span></span>

### <a name="use-electronic-bank-transfer-as-your-payment-preference"></a><span data-ttu-id="9b69d-146">Utiliser le transfert bancaire électronique comme préférence de paiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-146">Use electronic bank transfer as your payment preference</span></span>

<span data-ttu-id="9b69d-147">Procédez comme suit pour effectuer votre virement bancaire électronique pour une participation à une compétence Silver ou Gold associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-147">Follow these steps to complete your electronic bank transfer for an associated silver or gold competency membership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9b69d-148">Si vous avez sélectionné **transfert bancaire électronique** comme méthode de paiement préférée, vous verrez la page **consulter les détails** de l’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-148">If you selected **Electronic bank transfer** as your preferred method of payment, you will see the **Review purchase details** page.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/4-mpn-competency-payment-review-purchase-details.png" alt-text="L’appartenance offre une page de détails sur les achats de virement bancaire électronique." border="false":::

1. <span data-ttu-id="9b69d-150">Sélectionnez le lien de l' **accord** vers le bas de cette page et passez en revue les conditions générales d’achat de l’offre MPN pour le compte de votre société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-150">Select the **agreement** link toward the bottom of this page and review the MPN Offer Purchase Terms and Conditions on behalf of your company.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-151">Ce contrat offre des informations importantes sur votre compte de facturation, le renouvellement, l’éligibilité du remboursement et les taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-151">This agreement offers important information about your billing account, renewal, refund eligibility, and taxes.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9b69d-152">Passez en revue les détails du virement bancaire dont vous aurez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-152">Review the bank transfer details you will need.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9b69d-153">Dans **votre zone d’achat sélectionnée** , notez le montant dû à Microsoft et aux frais de devise spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-153">In **Your selected purchase** area, note the amount due to Microsoft and the specific currency fee.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-154">Vous devrez transférer ce montant dans cette devise spécifique à partir de votre compte bancaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-154">You will need to transfer that amount in that specific currency from your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9b69d-155">Une fois que vous êtes satisfait, vous disposez de toutes les informations dont vous avez besoin, sélectionnez **Envoyer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-155">When you are satisfied you have all the information you need, select **Submit**.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="9b69d-156">Le **numéro de commande** et l' **ID MPN** s’affichent dès que vous **envoyez** la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-156">Your **Order number** and **MPN ID** will appear as soon as you successfully **Submit** the order.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-157">Notez ces informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-157">Please make note of this information.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-158">Vous en aurez besoin ultérieurement pour effectuer votre virement bancaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-158">You will need it later to complete your bank transfer.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9b69d-159">Une page de confirmation s’affiche, indiquant que votre envoi a réussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-159">You will see a confirmation page indicating your submission was successful.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-160">Une fois que vous avez effectué le virement bancaire avec votre banque, vous devrez revenir à cette page pour télécharger votre preuve de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-160">After you complete the wire transfer with your bank, you will need to return to this page to upload your proof of payment.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/5-mpn-competency-payment-thank-you-confirmation.png" alt-text="Page de confirmation de l’envoi." border="false":::

1. <span data-ttu-id="9b69d-162">Effectuez le transfert de câble à partir de votre compte bancaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-162">Complete the wire transfer from your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-163">Veillez à effectuer les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-163">Make sure to do the following:</span></span>

   - <span data-ttu-id="9b69d-164">Incluez à la fois le **numéro de commande** et l' **ID MPN** dans les détails de votre référence de transfert bancaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-164">Include both the **Order number** and **MPN ID** in your wire transfer reference details.</span></span>

   - <span data-ttu-id="9b69d-165">Transférez le montant dû (dans la devise indiquée précédemment) sur le compte Microsoft Bank indiqué dans la zone d' **instructions de transfert de câble** de la page précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-165">Transfer the amount due (in the currency noted earlier) to the Microsoft bank account shown in the prior page’s **Wire transfer instructions** area.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9b69d-166">Une fois que votre banque confirme la transaction, prenez une photo de la confirmation de la Banque comme preuve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-166">Once your bank confirms the transaction, take a photo of the bank confirmation as proof.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-167">Assurez-vous que le document vérification de la confirmation bancaire affiche des détails sur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-167">Make sure the bank confirmation proof document shows details about:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="9b69d-168">Date à laquelle le paiement par virement bancaire s’est produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-168">The date the wire transfer payment occurred</span></span>
   - <span data-ttu-id="9b69d-169">Compte Microsoft Bank utilisé pour recevoir votre virement bancaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-169">The Microsoft bank account used to receive your wire transfer</span></span>
   - <span data-ttu-id="9b69d-170">Montant du transfert affiché dans la devise appropriée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-170">The transfer amount shown in proper currency</span></span>
   - <span data-ttu-id="9b69d-171">Le numéro de commande et le numéro d’identification MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-171">Your Order number and MPN ID number</span></span>

1. <span data-ttu-id="9b69d-172">Consultez la section suivante pour connaître les étapes à suivre pour télécharger votre document de paiement de preuve de virement bancaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-172">See the next section for steps to upload your proof of wire transfer payment document.</span></span>

### <a name="upload-proof-of-wire-transfer-payment"></a><span data-ttu-id="9b69d-173">Télécharger une preuve de paiement par virement bancaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-173">Upload proof of wire transfer payment</span></span>

<span data-ttu-id="9b69d-174">Si vous payez vos frais d’abonnement Silver ou Gold par le biais d’un virement électronique, vous devez ensuite télécharger la preuve de paiement dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-174">If you pay your silver or gold membership fee via electronic wire transfer, you need to then upload proof of payment to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-175">Pour ce faire, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-175">Follow these steps to do so:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9b69d-176">Revenez au tableau de [bord](https://partner.microsoft.com/dashboard)de l’espace partenaires, puis sélectionnez l’option **offres d’abonnement** dans le menu de navigation de gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-176">Return to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select the **Membership offers** option from the left-navigation menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9b69d-177">Dans la liste offres achetées, recherchez votre offre spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-177">In the Purchased offers list, locate your specific offer.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-178">Ensuite, sous la colonne action pour cette offre, sélectionnez **Télécharger la preuve de paiement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-178">Then, under the Action column for that offer, select **Upload payment proof**.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/6-mpn-competency-payment-show-purchased-offers.png" alt-text="Liste des offres d’abonnement achetées présentant une option sélectionnable, téléchargez preuve de paiement pour chaque offre achetée." border="false":::

1. <span data-ttu-id="9b69d-180">Sur la page détails, recherchez le champ **paiement de preuve** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-180">On the details page, find the **Payment proof** field.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-181">Sélectionnez **Parcourir** pour rechercher et charger votre document de preuve dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-181">Select **Browse** to locate and upload your proof document to Partner Center.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/7-mpn-competency-payment-upload-proof.png" alt-text="Page de détails avec des champs pour télécharger une preuve d’une option sélectionnable, téléchargez preuve de paiement pour chaque offre achetée." border="false":::

1. <span data-ttu-id="9b69d-183">Renseignez les informations relatives aux autres champs associés à votre transaction de transfert de fonds électronique récente, telle que **Date de paiement**, **numéro de compte payé, et numéro de** **transaction/référence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-183">Complete the information for the other fields related to your recent electronic funds transfer transaction, such as **Payment date**, **Paid to account number**, and **Transaction/Ref no**.</span></span>

  <span data-ttu-id="9b69d-184">Un message vert peut s’afficher pour vous indiquer que votre demande a été correctement effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-184">A green message may appear to tell you your request has been successfully completed.</span></span>

<span data-ttu-id="9b69d-185">Une fois le paiement terminé, votre achat sera généralement actif entre 48 et 72 heures après avoir atteint le compte bancaire de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-185">After the payment is successfully completed, your purchase will typically appear as active between 48 and 72 hours after it reaches Microsoft’s bank account.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-186">Toutefois, le processus complet peut durer jusqu’à **une semaine** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-186">The full process can take up to **one week** to be completed, however.</span></span> 

<span data-ttu-id="9b69d-187">Si vous fournissez les informations nécessaires dans les détails de votre référence de virement bancaire (tels que le numéro de commande et l’ID MPN) et que vous téléchargez la preuve de paiement dans l’espace partenaires, le paiement peut être activé plus tôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-187">If you provide the necessary information in your wire transfer reference details (such as, Order number and MPN ID) and upload proof of payment to Partner Center, the payment may be able to be activated sooner.</span></span>

<span data-ttu-id="9b69d-188">Si le processus de paiement n’est pas entièrement effectué dans les 30 jours suivant la date de création de votre commande, son état passe à **expiré**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-188">If the payment process is not fully completed within 30 days of your order creation date, the status of your order will change to **Expired**.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-189">Si votre commande a **expiré**, vous devrez créer une commande directement à partir de l’espace partenaires, sans avoir à envoyer le paiement une nouvelle fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-189">If your order is **Expired**, you will have to create a new order from Partner Center directly, without having to send the payment one more time.</span></span> 

## <a name="switch-from-electronic-bank-transfer-payment-to-credit-card-payment-method"></a><span data-ttu-id="9b69d-190">Passer du paiement par virement bancaire au mode de paiement par carte de crédit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-190">Switch from electronic bank transfer payment to Credit card payment method</span></span>

<span data-ttu-id="9b69d-191">Vous pouvez décider ultérieurement de modifier vos modes de paiement pour les frais associés à l’adhésion à une compétence Silver ou Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-191">You might decide later to change your payment methods for the fee associated with a silver or gold competency membership.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-192">Par exemple, vous pouvez décider d’utiliser un paiement par carte de crédit au lieu d’un virement bancaire électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-192">For example, you might decide to use a credit card payment instead of an electronic bank transfer.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-193">Vous avez peut-être déjà un ordre de transfert bancaire électronique non-autorisé créé dans le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-193">Or, you may already have an unactioned electronic bank transfer order created in the system.</span></span>

<span data-ttu-id="9b69d-194">Pour modifier vos préférences de paiement pour une commande existante, vous devez d’abord annuler la commande, puis la réacheter à l’aide de votre mode de paiement préféré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-194">To change your payment preferences for an existing order, you first need to cancel the order, then repurchase it using your preferred payment method.</span></span>

<span data-ttu-id="9b69d-195">Procédez comme suit pour annuler un virement bancaire électronique existant et sans action, puis modifiez vos préférences de paiement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-195">Do the following to cancel an existing, unactioned electronic bank transfer and change your payment preferences:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9b69d-196">Connectez-vous au [tableau de bord](https://partner.microsoft.com/dashboard) de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-196">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="9b69d-197">Sélectionnez **offres d’appartenance** dans le menu de navigation de gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-197">Select **Membership offers** from the left-navigation menu.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9b69d-198">Dans la liste offres achetées, recherchez l’offre spécifique que vous souhaitez annuler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-198">In the Purchased offers list, locate the specific offer you want to cancel.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-199">Ensuite, sous la colonne action pour cette offre, sélectionnez **annuler la commande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-199">Then, under the Action column for that offer, select **Cancel Order**.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/8-mpn-competency-payment-cancel-order.png" alt-text="La liste des offres d’abonnement achetées affiche l’option annuler la commande." border="false":::

4. <span data-ttu-id="9b69d-201">Suivez les étapes restantes pour annuler la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-201">Follow the remaining steps to cancel the order.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="9b69d-202">Reportez-vous aux sections précédentes pour créer une nouvelle commande avec de nouvelles préférences de paiement, en fonction de l’une des offres d’abonnement Silver ou Gold toujours à votre disposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-202">Refer to earlier sections to create a new order with new payment preferences, based on one of the silver or gold membership offers still available to you.</span></span>

## <a name="apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold"></a><span data-ttu-id="9b69d-203">Appliquer la remise de mise à niveau lors du passage d’argent à Gold</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-203">Apply upgrade discount when moving from silver to gold</span></span>

<span data-ttu-id="9b69d-204">Si votre organisation dispose d’une compétence Silver active et a rempli les conditions d’éligibilité pour la compétence Gold associée, vous pouvez passer de Silver à Gold pour bénéficier d’une remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-204">If your organization has an active silver competency and has met the eligibility requirements for the associated gold competency, you are eligible to upgrade from silver to gold for a discount.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-205">Vous bénéficierez d’une remise de 25% sur le prix de la compétence Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-205">You will receive a 25 percent discount on the price of the gold competency.</span></span>

<span data-ttu-id="9b69d-206">La nouvelle date anniversaire d’or sera planifiée pendant un an à compter de la date d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-206">The new Gold Anniversary Date will be scheduled for one year from the date of purchase.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-207">Vous bénéficierez des avantages Gold complets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-207">You will get full Gold benefits.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b69d-208">Il existe quelques exceptions à cette remise de mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-208">There are a few exceptions to this upgrade discount.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-209">Si vous aviez une offre d’abonnement Silver, puis utilisé la remise de 25% de l’adhésion Gold pour mettre à niveau vers une offre d’abonnement Gold, vous ne pourrez pas bénéficier d’un remboursement Silver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-209">If you had a Silver membership offer, then used the 25 percent Gold membership discount to upgrade to a Gold membership offer, you will not be eligible for a Silver refund.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-210">Cela est vrai même si vous avez payé pour votre abonnement Silver dans les 30 jours et que vous n’avez pas encore utilisé les avantages associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-210">This is true even if you paid for your Silver membership within 30 days and have not yet used the related benefits.</span></span>

<span data-ttu-id="9b69d-211">Pour voir où votre remise de 25% est appliquée, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-211">To see where your 25 percent discount is applied, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9b69d-212">Connectez-vous au [tableau de bord](https://partner.microsoft.com/dashboard) de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-212">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="9b69d-213">Sélectionnez **offres d’appartenance** dans le menu de navigation de gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-213">Select **Membership offers** from the left-navigation menu.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9b69d-214">Sous offres disponibles à l’achat, recherchez une vignette d’appartenance Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-214">Under Offers available for purchase, look for a Gold membership tile.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-215">Si vous avez déjà atteint et versé un abonnement Silver, le montant de l’abonnement Gold est ajusté pour refléter la remise de 25%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-215">If you have previously attained and paid for a Silver membership, the Gold membership amount will be adjusted to reflect the 25 percent discount.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/9-mpn-competency-silver-to-gold-discount.png" alt-text="L’offre d’abonnement achetée présente l’offre de vignette Gold avec une remise de 25 pour cent Silver à Gold." border="false":::

4. <span data-ttu-id="9b69d-217">Sélectionnez **s’abonner** dans la vignette de l’appartenance Gold qui reflète la remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-217">Select **Subscribe** within the Gold membership tile that reflects the discount.</span></span> <span data-ttu-id="9b69d-218">La page de détails de votre achat affiche également la remise de votre achat sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-218">Your purchase details page will also show the discount for your selected purchase.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/10-mpn-competency-silver-to-gold-discount-2.png" alt-text="La page Détails affiche une offre avec une remise de 25%." border="false":::

5. <span data-ttu-id="9b69d-220">Sélectionnez **suivant** pour terminer l’achat de cette offre et recevoir la remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-220">Select **Next** to complete the purchase of this offer and receive the discount.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9b69d-221">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-221">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="9b69d-222">En savoir plus sur les [compétences](https://partner.microsoft.com/membership/competencies), leurs avantages et les exigences uniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b69d-222">Learn more about [competencies](https://partner.microsoft.com/membership/competencies), their benefits, and unique requirements</span></span>
