---
title: Lier l’ID MCP Microsoft Learn au compte Espace partenaires
ms.topic: how-to
ms.date: 01/29/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Découvrez comment associer votre ID de MCP à votre compte Espace partenaires afin que votre entreprise puisse voir les parcours d’apprentissage et de formation que vous avez suivis pour acquérir vos compétences.
author: kbangalore
ms.author: kiranban
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 74fc22180aabf15dc6dd4109afb51518ccad5f10
ms.sourcegitcommit: f74b56dd296a53a144a1120f29106b08376a00d4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "108067505"
---
# <a name="link-or-unlink-a-microsoft-certification-profile-id-mcid-to-a-microsoft-partner-network-mpn-account"></a><span data-ttu-id="01dbc-103">Lier ou dissocier un ID de profil de certification Microsoft (MCID) à un compte Microsoft Partner Network (MPN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-103">Link or unlink a Microsoft Certification profile ID (MCID) to a Microsoft Partner Network (MPN) account</span></span>

<span data-ttu-id="01dbc-104">**Rôles appropriés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="01dbc-105">Tous les utilisateurs de l’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-105">All Partner Center users</span></span>

<span data-ttu-id="01dbc-106">Cet article explique comment les clients titulaires de certifications actives dans le programme de certification Microsoft peuvent lier ou dissocier leur ID de profil de certification Microsoft (MCID) avec une organisation Microsoft Partner Network (MPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-106">This article describes how customers holding active certifications in the Microsoft Certification Program can link or unlink their Microsoft Certification profile ID (MCID) with a Microsoft Partner Network (MPN) organization.</span></span>

<span data-ttu-id="01dbc-107">Vous devez être administrateur de partenaire MPN ou administrateur général pour passer en revue l’état des [compétences](https://partner.microsoft.com/pcv/partnership/competencies) (connexion nécessaire) pour les examens ou télécharger des rapports des qualifications pour passer en revue les examens associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-107">You must be an MPN Partner Admin or Global Admin to review [competency](https://partner.microsoft.com/pcv/partnership/competencies) (sign-in required) status for exams, or to download skills reports for reviewing associated exams.</span></span> <span data-ttu-id="01dbc-108">L’organisation partenaire répond aux conditions de compétence en ayant des personnes avec des MCID liés associées à leur organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-108">The partner organization meets competency requirements by having individuals with linked MCIDs associated to their organization.</span></span> <span data-ttu-id="01dbc-109">Un MCID peut être lié à une seule appartenance MPN à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-109">An MCID can only be linked to a single MPN membership at a time.</span></span>

## <a name="get-partner-university-access"></a><span data-ttu-id="01dbc-110">Obtenir l’accès à l’Université partenaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-110">Get Partner University access</span></span>

<span data-ttu-id="01dbc-111">Pour pouvoir associer votre certification Microsoft, vous devez disposer d’un compte Espace partenaires (Azure AD) associé à votre organisation partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-111">In order to associate your Microsoft Certification, you must have a Partner Center account (Active AD) associated to your partner organization.</span></span> <span data-ttu-id="01dbc-112">Les membres des organisations partenaires MPN doivent utiliser le nom d’utilisateur et le mot de passe de leur organisation partenaire MPN (compte professionnel) pour se connecter à l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-112">Members of MPN partner organizations should use their MPN partner organization work username and password (work account) to sign into Partner Center.</span></span>
<span data-ttu-id="01dbc-113">Utilisez la procédure ci-dessous pour obtenir l’accès à l’Université partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-113">Use the procedure below to get access to Partner University.</span></span>

1. <span data-ttu-id="01dbc-114">Connectez-vous au [tableau de bord de l’Espace partenaires](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-114">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="01dbc-115">Sélectionnez l’icône bleue **Mon profil** dans le coin supérieur droit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-115">Select the blue **My Profile** icon in the upper-right corner</span></span>
3. <span data-ttu-id="01dbc-116">Dans le champ **Votre apprentissage**, sélectionnez **Obtenir l’accès à l’Université partenaire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-116">In the **Your Learning** field, select **Get Partner University Access**.</span></span> <span data-ttu-id="01dbc-117">Vous devez entrer les informations d’identification de votre compte Université partenaire (pas votre compte de l’Espace partenaires). Votre compte Université partenaire sera désormais associé à votre compte d’utilisateur de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-117">You must enter your Partner University account credentials (not your partner center account) Your Partner university account will now be associated to your Partner Center user account.</span></span> <span data-ttu-id="01dbc-118">Vos évaluations apparaîtront dans le rapport des qualifications des utilisateurs de l’Espace partenaires dans les 72 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-118">Your assessments will be reflected in the Partner Center User Skills report within 72hrs.</span></span> <span data-ttu-id="01dbc-119">Les évaluations récemment transmises peuvent prendre jusqu’à 7 à 10 jours pour figurer dans le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-119">Newly passed assessments may take 7-10 days to reflect in the report.</span></span>
4. <span data-ttu-id="01dbc-120">Pour supprimer l’association, sélectionnez **Supprimer l’accès**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-120">To remove the association, select **Remove access**.</span></span>

## <a name="associate-a-microsoft-learning-account"></a><span data-ttu-id="01dbc-121">Associer un compte Microsoft Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-121">Associate a Microsoft Learning account</span></span>

<span data-ttu-id="01dbc-122">Utilisez la procédure suivante pour associer un compte Microsoft Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-122">Use the following procedure to associate a Microsoft Learning account.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="01dbc-123">Connectez-vous au [tableau de bord de l’Espace partenaires](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-123">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="01dbc-124">Dans la page de votre profil, faites défiler jusqu’au champ **Examens et certifications Microsoft**, puis sélectionnez **Associer un compte Microsoft Learning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-124">In your profile page, scroll down to the **Microsoft exams and certifications** field, and select **Associate Microsoft Learning account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="01dbc-125">Quand vous y êtes invité, entrez les informations d’identification que vous utilisez pour vous connecter à votre profil de certification Microsoft (votre MCID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-125">When prompted, enter the credentials you use to sign into your Microsoft certification profile (your MCID).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="01dbc-126">Si les informations d’identification du compte Microsoft Learning sont identiques aux informations d’identification du compte Université partenaire, sélectionnez **Utiliser email@address pour associer mon compte Microsoft Learning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-126">If the Microsoft Learning account credentials are the same as the Partner University account credentials, select **Use email@address to associate my Microsoft Learning account**.</span></span>

## <a name="download-skills-report-microsoft-certification-list"></a><span data-ttu-id="01dbc-127">Télécharger le rapport des compétences (liste de certification Microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-127">Download skills report (Microsoft Certification list)</span></span>
<span data-ttu-id="01dbc-128">Si vous avez besoin de détails, le rapport des compétences est accessible et peut être téléchargé par n’importe quel administrateur général ou administrateur de partenaire MPN à partir de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-128">If you need details, the skillsreport can be accessed and downloaded by any Global Admin or MPN Partner Admin from Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="01dbc-129">Pour [en savoir plus](./mpn-skills-report.md#view-skills-report-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-129">To [learn more](./mpn-skills-report.md#view-skills-report-data).</span></span>


## <a name="frequently-asked-questions-about-linking-accounts"></a><span data-ttu-id="01dbc-130">Forum aux questions sur la liaison de comptes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-130">Frequently asked questions about linking accounts</span></span>

### <a name="how-can-a-user-link-their-microsoft-certification-profile-id-mcid-with-the-microsoft-partner-network-mpn-organization-they-work-for"></a><span data-ttu-id="01dbc-131">Comment un utilisateur peut-il lier son ID de profil de certification Microsoft (MCID) à l’organisation Microsoft Partner Network (MPN) pour laquelle il travaille ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-131">How can a user link their Microsoft Certification profile ID (MCID) with the Microsoft Partner Network (MPN) organization they work for?</span></span>

<span data-ttu-id="01dbc-132">Les utilisateurs doivent se connecter à l’Espace partenaires et accéder à **Mon profil**, puis sélectionner **Obtenir l’accès à l’Université partenaire** ou **Associer un compte Microsoft Learning**, et entrer leurs informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-132">Users should sign in to Partner Center and navigate to **My profile** and then select either **Get Partner University account** or **Associate Microsoft Learning account** and enter their credentials.</span></span> <span data-ttu-id="01dbc-133">Pour associer à un compte Microsoft Learning, l’utilisateur doit entrer le nom d’utilisateur et le mot de passe utilisés pour se connecter à son profil de certification Microsoft (MCID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-133">To associate to a Microsoft Learning account the user will need to input the username and password used to sign in to their Microsoft Certification profile (MCID).</span></span> <span data-ttu-id="01dbc-134">En raison de considérations relatives à la confidentialité, les utilisateurs doivent effectuer eux-mêmes le processus de liaison de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-134">Due to privacy considerations, users must complete the account linking process themselves.</span></span>  

### <a name="how-can-a-user-unlink-their-mcid-from-the-mpn-organization-they-work-for"></a><span data-ttu-id="01dbc-135">Comment un utilisateur peut-il dissocier son MCID de l’organisation MPN pour laquelle il travaille ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-135">How can a user unlink their MCID from the MPN organization they work for?</span></span>

<span data-ttu-id="01dbc-136">Connectez-vous à l’Espace partenaires, accédez à **Mon profil**, puis sélectionnez **Supprimer l’accès**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-136">Sign in to Partner Center, navigate to **My Profile** then select **Remove access**.</span></span> <span data-ttu-id="01dbc-137">En raison de considérations relatives à la confidentialité, l’utilisateur doit effectuer lui-même le processus de liaison de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-137">Due to privacy considerations, the user must complete the account linking process themselves.</span></span>

### <a name="the-user-left-company-a-and-now-works-for-company-b-how-can-they-link-their-microsoft-certification-profile-id-mcid-with-company-b"></a><span data-ttu-id="01dbc-138">L’utilisateur A quitté la société A et travaille maintenant pour la société B. Comment peut-il lier son ID de profil de certification Microsoft (MCID) à la société B ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-138">The user left Company A and now works for Company B. How can they link their Microsoft Certification profile ID (MCID) with company B?</span></span>

<span data-ttu-id="01dbc-139">L’utilisateur doit lier son MCID à la société B en suivant la procédure ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-139">The user must link their MCID with the company B by following the procedure above.</span></span> <span data-ttu-id="01dbc-140">Une fois que l’utilisateur a lié son MCID à la société B, il est automatiquement dissocié de la société A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-140">Once the user links their MCID with company B, they will automatically be unlinked from company A.</span></span>

### <a name="the-user-left-company-a-and-no-longer-has-access-to-partner-center-they-want-to-unlink-their-mcid-from-company-a-and-are-not-planning-to-link-it-with-another-mpn-organization-at-the-moment"></a><span data-ttu-id="01dbc-141">L’utilisateur a quitté la société A et n’a plus accès à l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-141">The user left Company A and no longer has access to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="01dbc-142">Il veut dissocier son MCID de la société A et ne prévoit pas de le lier à une autre organisation MPN pour le moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-142">They want to unlink their MCID from company A, and are not planning to link it with another MPN organization at the moment.</span></span>

<span data-ttu-id="01dbc-143">Le compte de l’utilisateur doit être supprimé par l’administrateur général une fois qu’il a quitté la société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-143">The user’s account must be deleted by the Global Admin after they leave the company.</span></span> <span data-ttu-id="01dbc-144">Si le MCID de l’utilisateur apparaît toujours comme étant lié à la société dans le rapport des qualifications, l’utilisateur doit demander à l’administrateur général de le supprimer du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-144">If the user’s MCID still appears as linked to the company in the skill report, the user must request that the Global Admin remove them from the report.</span></span>

### <a name="the-admin-provided-sign-in-details-for-a-work-email-account-to-a-user-and-they-have-had-no-response"></a><span data-ttu-id="01dbc-145">L’administrateur a fourni les détails de connexion pour un compte e-mail professionnel à un utilisateur et il n’a pas obtenu de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-145">The Admin provided sign-in details for a work email account to a user and they have had no response.</span></span>

<span data-ttu-id="01dbc-146">L’administrateur doit d’abord vérifier l’adresse e-mail utilisée, puis contacter l’utilisateur auquel les informations de compte ont été fournies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-146">The Admin should first verify the email address used, and then should contact the user to which the account information was provided.</span></span>

### <a name="a-user-tries-to-associate-their-mcp-learning-account-to-their-profile-in-partner-center-and-receives-a-message-that-their-association-is-limited-for-example-you-have-attempted-to-associate-with-a-partner-organization-however-we-require-a-period-of-30-days-between-associations-your-next-available-date-for-a-subsequent-association-is-xxx"></a><span data-ttu-id="01dbc-147">Un utilisateur tente d’associer son compte MCP Learning à son profil dans l’Espace partenaires et reçoit un message indiquant que son association est limitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-147">A user tries to associate their MCP Learning account to their profile in Partner Center and receives a message that their association is limited.</span></span> <span data-ttu-id="01dbc-148">Par exemple, « Vous avez tenté de vous associer à une organisation partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-148">For example "You have attempted to associate with a partner organization.</span></span> <span data-ttu-id="01dbc-149">Toutefois, nous exigeons une période de 30 jours entre chaque association.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-149">However, we require a period of 30 days between associations.</span></span> <span data-ttu-id="01dbc-150">La prochaine date disponible pour une association est XXX ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-150">Your next available date for a subsequent association is XXX"</span></span>

<span data-ttu-id="01dbc-151">Pour vous protéger contre les abus, un professionnel MCP est limité à trois associations par an, et il doit s’écouler une période de 30 jours entre chaque association, période qui commence au premier jour de l’association.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-151">To protect against abuse, an MCP individual has a limited number of 3 associations allowed each year and there is a 30 day cool off period between each association, which starts at the beginning of the association.</span></span> <span data-ttu-id="01dbc-152">Chaque utilisateur peut vérifier la date dans son profil pour voir quand il peut effectuer une nouvelle association.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-152">Each user can check the date in their profile to see when they can start a new association.</span></span> <span data-ttu-id="01dbc-153">Si l’utilisateur a des problèmes pour effectuer une association après cette date, il doit contacter le support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-153">If the user has problems associating after that date, they should contact support.</span></span>  

## <a name="how-to-get-support"></a><span data-ttu-id="01dbc-154">Comment obtenir un support technique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-154">How to get support</span></span>

<span data-ttu-id="01dbc-155">Pour les problèmes techniques de liaison ou de dissociation de MCID avec des organisations partenaires MPN qui ne sont pas traités dans le Forum aux questions, ouvrez un ticket avec le [support technique](https://partner.microsoft.com/support) Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-155">For technical issues linking or unlinking MCIDs with MPN partner organizations that are not addressed in the FAQ, open a ticket with Microsoft [support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>

<span data-ttu-id="01dbc-156">Pour les questions relatives au processus de fusion du profil de certification Microsoft (MCID), contactez le [support technique des certifications](https://aka.ms/mcpforum).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-156">For questions related to the Microsoft Certification profile (MCID) merge process, contact [Certification Support](https://aka.ms/mcpforum).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="01dbc-157">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-157">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="01dbc-158">Rôles et autorisations d’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-158">User roles and permissions</span></span>](./permissions-overview.md)
- [<span data-ttu-id="01dbc-159">Compétences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-159">Competencies</span></span>](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)
- [<span data-ttu-id="01dbc-160">Le rapport d’analytique Microsoft Learn affiche l’état des apprenants dans votre entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dbc-160">The Microsoft Learn analytics report shows the status of learners in your company</span></span>](ms-learn-analytics.md)
