---
title: Facturation-une seule fois & sélectionner les frais récurrents
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2020
Description: En savoir plus sur la facturation de l’espace partenaires, par exemple, une facturation unique à l’avance pour les conditions prédéfinies et la facturation des frais sélectionnés et des frais récurrents.
author: sodeb
ms.author: sodeb
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 7a5c7a9c756067c75e27e05768718436afc101bd
ms.sourcegitcommit: 7153f0b8c67efd35f58695ca2a7e00e70da1c5e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86434128"
---
# <a name="billing-for-one-time-and-select-recurring-charges-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="7d2cf-103">Facturation pour une seule fois et sélection de frais récurrents dans l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-103">Billing for one-time and select recurring charges in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="7d2cf-104">**S’applique à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-104">**Applies to**</span></span>
- <span data-ttu-id="7d2cf-105">Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="7d2cf-106">Partenaires du programme Fournisseur de solutions Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-106">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="7d2cf-107">**Rôles appropriés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-107">**Appropriate roles**</span></span>
- <span data-ttu-id="7d2cf-108">Administrateur général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-108">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="7d2cf-109">Administrateur des utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-109">User admin</span></span>
- <span data-ttu-id="7d2cf-110">Administrateur de la facturation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-110">Billing admin</span></span>
- <span data-ttu-id="7d2cf-111">Agent d’administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-111">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="7d2cf-112">Agent commercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-112">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="7d2cf-113">Cet article décrit l’expérience de facturation pour **une seule fois et sélectionne des frais périodiques** pour les produits Microsoft et des éditeurs de logiciels indépendants (ISV) tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-113">This article describes the billing experience for **one-time and select recurring charges** for Microsoft and third-party independent software vendor (ISV) products.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d2cf-114">La **facturation unique** se produit lorsque vous achetez des abonnements logiciels et des réservations Azure à l’avance pour un terme prédéfini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-114">**One-time billing** is when you purchase software subscriptions and Azure reservations in advance for a preset term.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cf-115">Vous pouvez acheter un contrat de 1 an ou trois ans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-115">You can purchase for one-year or three-year terms.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cf-116">Vous êtes ensuite facturé pour le coût total dans une somme forfaitaire à usage unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-116">You're then billed for the entire cost in a one-time lump sum.</span></span>

<span data-ttu-id="7d2cf-117">La facturation d’une seule fois et la sélection des frais récurrents s’appliquent aux types d’achats suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-117">Billing for one-time and select recurring charges applies to the following types of purchases:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7d2cf-118">Abonnements basés sur une licence et sur l’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-118">License-based and usage-based subscriptions</span></span>](#license-based-and-usage-based-subscription-charges)
- [<span data-ttu-id="7d2cf-119">Produits ISV Microsoft et tiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-119">Microsoft and third-party ISV products</span></span>](#microsoft-and-third-party-isv-product-charges)

## <a name="license-based-and-usage-based-subscription-charges"></a><span data-ttu-id="7d2cf-120">Frais d’abonnement basés sur une licence et sur l’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-120">License-based and usage-based subscription charges</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7d2cf-121">L’expérience de facturation pour les frais récurrents d' [**abonnements basés sur une licence**](license-based-billing.md) et les [**abonnements basés sur l’utilisation**](usage-based-billing.md) reste inchangée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-121">The billing experience for recurring charges of [**license-based subscriptions**](license-based-billing.md) and [**usage-based subscriptions**](usage-based-billing.md) remains the same.</span></span>

<span data-ttu-id="7d2cf-122">Les **frais récurrents** pour les abonnements (y compris les **abonnements basés sur une licence et les abonnements basés sur l’utilisation**) sont émis pour tous les produits à partir du [**catalogue de services en ligne**](https://partner.microsoft.com/commerce/preferredoffers/list).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-122">**Recurring charges** for subscriptions (including **license-based and usage-based subscriptions**) are issued for all products from the [**online services catalog**](https://partner.microsoft.com/commerce/preferredoffers/list).</span></span> <span data-ttu-id="7d2cf-123">Voici quelques exemples : Office 365, Microsoft 365, Azure Active Directory (Azure AD), Azure (paiement à l’accès), Dynamics 365 et Power BI Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-123">Some examples include Office 365, Microsoft 365, Azure Active Directory (Azure AD), Azure (pay-as-you-go), Dynamics 365, and Power BI Pro.</span></span>

<span data-ttu-id="7d2cf-124">Pour les frais d’abonnement applicables, la date de **facturation** correspond à la date que vous avez sélectionnée lors de la création de votre compte espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-124">For applicable subscription charges, the **billing date** is the date you selected when you created your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cf-125">La **période de facturation** est le mois précédant la date de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-125">The **billing period** is the month prior to your billing date.</span></span>

<span data-ttu-id="7d2cf-126">La **devise de facturation** correspond à la devise du pays ou de la région où vous vous trouvez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-126">The **billing currency** is the currency of the country or region in which you're located.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cf-127">Par exemple, si votre entreprise est située au Royaume-Uni, nous vous facturons en livres sterling (GBP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-127">For example, if your company is located in the United Kingdom, we’ll bill you in British pounds sterling (GBP).</span></span> <span data-ttu-id="7d2cf-128">Si votre entreprise est située en Inde, nous vous facturerons en roupies indiennes (INR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-128">If your company is located in India, we’ll bill you in India Rupees (INR).</span></span>

<span data-ttu-id="7d2cf-129">L' **activité de facturation** actuelle n’est *pas disponible* pour ces types de frais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-129">Current **billing activity** is *not available* for these types of charges.</span></span>

## <a name="microsoft-and-third-party-isv-product-charges"></a><span data-ttu-id="7d2cf-130">Frais liés aux produits ISV Microsoft et tiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-130">Microsoft and third-party ISV product charges</span></span>

<span data-ttu-id="7d2cf-131">Les **frais récurrents** et les **frais ponctuels** sont émis pour les **produits ISV Microsoft et tiers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-131">**Recurring charges** and **one-time charges** are issued for **Microsoft and third-party ISV products**.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cf-132">Les produits applicables incluent tous les abonnements SaaS, les réservations Azure et les produits logiciels payants et basés sur un abonnement proposés par Microsoft et des éditeurs de logiciels indépendants tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-132">Applicable products include all SaaS subscriptions, Azure reservations, and perpetual and subscription-based software products offered by Microsoft and third-party ISVs.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cf-133">Consultez les produits disponibles sur la Place de marché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-133">See available products in the Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cf-134">Citons par exemple le logiciel SUSE Linux (abonnements logiciels), Windows Server 2019 Essentials (logiciel perpétuel) et les abonnements aux produits Azure ISV SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-134">Examples include SUSE Linux software (software subscriptions), Windows Server 2019 Essentials (perpetual software), and Azure ISV SaaS product subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="7d2cf-135">Pour les frais applicables du produit, la **Date de facturation** est le 8ème jour de chaque mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-135">For applicable product charges, the **billing date** is the 8th day of each month.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cf-136">La **période de facturation** commence le premier jour du mois civil et se termine le dernier jour du mois civil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-136">The **billing period** starts on the first day of the calendar month and ends on the last day of the calendar month.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cf-137">Toutes les transactions que vous effectuez entre le 1er mai et le 31 mai 2019 s’affichent sur votre facture le 8 juin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-137">Any transactions you make between May 1 and May 31, 2019 will appear on your invoice June 8.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cf-138">Toutes les transactions que vous effectuez entre le 1er et le 30 juin 2019 apparaissent sur votre facture le 8 juillet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-138">Any transactions you make between June 1 and June 30, 2019 will appear on your invoice July 8.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cf-139">Vous pouvez être facturé pour des achats récurrents et ponctuels sur la même facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-139">You might get billed for recurring and one-time purchases on the same invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="7d2cf-140">La **devise de facturation** correspond à la devise du pays ou de la région où se trouve votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-140">The **billing currency** is the currency of the country or region in which your customer is located.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cf-141">Vous recevrez des factures et des fichiers de rapprochement distincts dans la devise du pays ou de la région de chaque client que vous avez vendu au cours de la période de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-141">You’ll receive separate invoices and reconciliation files in the currency of the country or region of each customer that you sold to during the billing period.</span></span>

<span data-ttu-id="7d2cf-142">L' **activité de facturation** actuelle est *disponible* pour ces types de frais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-142">Current **billing activity** is *available* for these types of charges.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cf-143">Vous pouvez vérifier le solde et la facturation de votre compte à tout moment dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-143">You can check your account balance and bill at any time in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cf-144">Notez que le montant final de votre facture peut être différent de ce que vous pouvez voir sur votre compte pendant la période de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-144">Note that your final invoice amount may different from what you can see on your account during the billing period.</span></span> <span data-ttu-id="7d2cf-145">Cela est dû au fait que votre facture inclut les taxes et tous les autres frais et crédits applicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-145">This is because your invoice will include taxes and any other applicable charges and credits.</span></span>

## <a name="common-billing-scenarios"></a><span data-ttu-id="7d2cf-146">Exemples de facturation courants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-146">Common billing scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="7d2cf-147">Pour obtenir des explications détaillées sur les scénarios de facturation courants pour ces types de frais, consultez [scénarios de facturation courants pour les achats ponctuels et périodiques](common-billing-scenarios-onetime-recurring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2cf-147">For detailed explanations of common billing scenarios for these types of charges, see [Common billing scenarios for one-time and recurring purchases](common-billing-scenarios-onetime-recurring.md).</span></span>
