---
title: Qu’est-ce que l’Espace partenaires ?
ms.topic: overview
ms.date: 12/01/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Utiliser l’Espace partenaires pour traiter avec Microsoft et vos clients
author: laurabrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 2214ccec90e274983ac62ce804a4ecfc5922f392
ms.sourcegitcommit: 22d79fb31cce852ae809078ea2310ebc80030739
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "97354647"
---
# <a name="what-is-partner-center"></a><span data-ttu-id="84506-103">Qu’est-ce que l’Espace partenaires ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-103">What is Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="84506-104">**Rôles appropriés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="84506-105">Tous les partenaires intéressés par l’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-105">All Partners interested in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="84506-106">L’Espace partenaires permet de simplifier plusieurs processus métier afin de rendre plus facile, pour les partenaires Microsoft, la gestion de leur relation avec Microsoft et avec leurs clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-106">Partner Center streamlines several business processes to make it easier for Microsoft partners to manage their relationship with Microsoft and their customers.</span></span> <span data-ttu-id="84506-107">L’Espace partenaires vous permet d’accéder facilement aux outils dont vous avez besoin pour effectuer votre travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-107">Partner Center allows you easy access to the tools you need to get work done.</span></span> <span data-ttu-id="84506-108">Utilisez l’Espace partenaires pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-108">Use Partner Center to:</span></span>

- <span data-ttu-id="84506-109">Gérer votre compte Microsoft et vos utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-109">Manage your Microsoft account and users</span></span> 
- <span data-ttu-id="84506-110">Entrer en contact avec les clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-110">Engage with customers</span></span> 
- <span data-ttu-id="84506-111">Établir des relations avec d’autres partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-111">Build relationships with other partners</span></span> 
- <span data-ttu-id="84506-112">S’inscrire aux programmes d’incentives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-112">Enroll in incentive programs</span></span>
- <span data-ttu-id="84506-113">Gérer votre adhésion au Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-113">Manage your membership in the Microsoft Partner Network</span></span> 
- <span data-ttu-id="84506-114">Gérer les abonnements des clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-114">Manage customer subscriptions</span></span>
- <span data-ttu-id="84506-115">Factures et paiements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-115">Bill and get paid</span></span>
- <span data-ttu-id="84506-116">Contacter le support technique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-116">Contact support</span></span>
- <span data-ttu-id="84506-117">Publiez ou explorez des offres dans la [Place de marché commerciale de Microsoft](/azure/marketplace). Ce catalogue regroupe des milliers de services et applications conçus et proposés par nos partenaires ISV (éditeurs de logiciels indépendants).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-117">Publish or explore offers in the [Microsoft commercial marketplace](/azure/marketplace) that is a catalog of thousands of customer-facing transactable services and applications built and delivered by our independent software vendor (ISV) partners.</span></span>

:::image type="content" source="images/home.png" alt-text="Présentation de l’Espace partenaires":::

## <a name="manage-your-account"></a><span data-ttu-id="84506-119">Gérer votre compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-119">Manage your account</span></span>

<span data-ttu-id="84506-120">Que vous soyez un partenaire du programme Fournisseur de solutions Cloud ou un développeur qui vend ses applications, vous gérez votre compte Espace partenaires à partir des paramètres de compte du [tableau de bord](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-120">Whether you're a partner in the Cloud Solution Provider program or a developer partner selling your apps, you manage your Partner Center account from one account settings location from the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span> <span data-ttu-id="84506-121">À partir de votre compte, vous vous occupez de vos informations légales, de vos détails fiscaux, de vos locataires, de vos sites professionnels, utilisateurs et autorisations, ainsi que des programmes spécifiques auxquels votre entreprise est inscrite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-121">From your account, you take care of your legal information, tax details, your tenants, business locations, users and permissions, and specific programs in which your company is enrolled.</span></span> 

<span data-ttu-id="84506-122">Ce que vous voyez dans l’Espace partenaires, et ce que vous pouvez modifier et gérer, dépend de votre rôle et de vos autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-122">What you see in Partner Center and what you can edit and manage depends on your role and your permissions.</span></span> <span data-ttu-id="84506-123">Pour plus d’informations, consultez [Rôles et autorisations](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-123">Learn more in [Roles and permissions](permissions-overview.md)</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-new.png" alt-text="Menu Paramètres.":::


## <a name="membership-programs"></a><span data-ttu-id="84506-125">Programmes d’adhésion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-125">Membership programs</span></span>

<span data-ttu-id="84506-126">Dans l’Espace partenaires, vous pouvez acheter un Microsoft Action Pack qui vous fournira des logiciels et des outils Microsoft que vous pouvez utiliser pour développer vos compétences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-126">Within Partner Center, you can  purchase a Microsoft Action Pack that will provide you with Microsoft software and tools you can use to develop expertise.</span></span> <span data-ttu-id="84506-127">Développez vos compétences pour obtenir des spécialisations avancées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-127">Develop skills toward attaining competencies and earning advanced specializations.</span></span> <span data-ttu-id="84506-128">Les avantages inhérents à ces programmes qui facilitent la création de solutions et leur commercialisation peuvent être consultés et gérés au sein de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-128">The benefits included with these programs that help you build solutions and go to market can be reviewed and managed within Partner Center.</span></span>

- [<span data-ttu-id="84506-129">Comparer les programmes d’adhésion Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-129">Compare the Microsoft Partner Network membership programs</span></span>](https://partner.microsoft.com/membership/compare-offers) 

## <a name="connect-with-customers"></a><span data-ttu-id="84506-130">Entrer en contact avec les clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-130">Connect with customers</span></span> 

<span data-ttu-id="84506-131">Créez votre profil d’entreprise pour présenter les domaines d’expertise de votre société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-131">Build your business profile to display your company's areas of expertise.</span></span> <span data-ttu-id="84506-132">Mettez en avant votre savoir-faire technique et dans le domaine des solutions, présentez l’étendue de vos compétences et trouvez de nouvelles opportunités commerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-132">Highlight your technical and solution-area expertise, showcase the breadth and depth of your skills, and lead in new market opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="84506-133">Par le biais de l’Espace partenaires, les partenaires ont davantage accès à des ressources marketing qui les aident à accélérer la mise sur le marché, à générer des prospects et à développer leurs activités cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-133">Through Partner Center, partners have increased access to marketing resources to help them accelerate time to market, generate leads, and grow their cloud business.</span></span> <span data-ttu-id="84506-134">Le catalogue de produits de la place de marché commerciale, qui comprend Microsoft AppSource et la Place de marché Azure, vous permet de proposer des informations et des expériences d’achat dans le produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-134">The commercial marketplace product catalog which includes Microsoft AppSource, Azure Marketplace, enables you to offer information and in-product purchase experiences.</span></span> <span data-ttu-id="84506-135">Vos solutions sont listées dans nos magasins en ligne aux côtés de nos propres solutions Microsoft, qui vous mettent en rapport avec des entreprises, des organisations et les administrations dans le monde entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-135">Your solutions are listed in our online stores, alongside our own Microsoft solutions, connecting you with businesses, organizations, and government agencies around the world.</span></span> <span data-ttu-id="84506-136">Pour plus d’informations sur les références, lisez [Gérer les prospects comme les demandes des clients, les prospects qualifiés marketing et les prospects qualifiés ventes](manage-leads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-136">To learn more about referrals read [Manage different leads like customer inquiries, marketing-qualified leads, and sales-qualified leads](manage-leads.md).</span></span> <span data-ttu-id="84506-137">Pour en savoir plus sur votre profil d’entreprise, consultez [Créer un profil d’entreprise](create-a-marketing-profile.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-137">To learn more about your business profile, read [Create a business profile](create-a-marketing-profile.md).</span></span>

## <a name="co-sell-with-microsoft-and-other-partners"></a><span data-ttu-id="84506-138">Co-vendre avec Microsoft et d’autres partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-138">Co-sell with Microsoft and other partners</span></span>

<span data-ttu-id="84506-139">La co-vente est le parcours que suivent les partenaires pour vendre conjointement avec Microsoft et d’autres partenaires dans un esprit collaboratif, convivial et positif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-139">Co-selling is the path for partners to jointly sell with Microsoft and other partners for collaborative, better-together selling and positive customer outcomes.</span></span>  <span data-ttu-id="84506-140">Grâce à la co-vente, vous pouvez exploiter la marque Microsoft, nos équipes commerciales, nos capacités de génération de demande et la place de marché commerciale pour atteindre de nouveaux clients dans le monde entier, et vendre à la fois avec d’autres partenaires et avec nous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-140">Through co-selling, you can leverage the Microsoft global brand, sales teams, demand-generation capabilities, and the commercial marketplace to reach new customers worldwide and sell both with other partners and with us.</span></span> <span data-ttu-id="84506-141">Pour plus d’informations, consultez [Gérer les opportunités de co-vente](manage-co-sell-opportunities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-141">Learn more, [Manage co-sell opportunities](manage-co-sell-opportunities.md).</span></span>

## <a name="manage-your-customers-software-needs"></a><span data-ttu-id="84506-142">Gérer les besoins en logiciels de vos clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-142">Manage your customers' software needs</span></span>

<span data-ttu-id="84506-143">En tant que partenaire approuvé, vous jouez un rôle essentiel dans toutes les étapes du cycle de vie des clients, quelle que soit la manière dont les clients choisissent d’acheter des logiciels et services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-143">As the trusted partner, you play a critical role in all stages of the customer lifecycle, regardless of how customers choose to purchase Microsoft software and services.</span></span> <span data-ttu-id="84506-144">Si votre client vous donne des privilèges d’administratifs, vous pouvez déployer et gérer des abonnements, maintenir les performances, configurer ses utilisateurs et créer des tickets de support pour lui, si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-144">If your customer gives you administrative privileges you'll be able to deploy and manage subscriptions, maintain performance, set up their users, and create support tickets for them if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="84506-145">L’Espace partenaires offre désormais un accès plus rapide et plus facile au support Microsoft à la demande, pour vous aider à résoudre les problèmes et à répondre aux besoins des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-145">Partner Center now has quicker and easier access to Microsoft support on-demand, to help you better solve challenges and meet customer needs.</span></span> <span data-ttu-id="84506-146">En savoir plus sur l’offre de [support client](customer-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-146">Learn more about offering [customer support](customer-support.md).</span></span>

## <a name="maintain-a-secure-environment"></a><span data-ttu-id="84506-147">Maintenir un environnement sécurisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-147">Maintain a secure environment</span></span>

<span data-ttu-id="84506-148">Avec Azure Active Directory comme principal élément de votre compte Espace partenaires, vous pouvez veiller à ce que votre équipe utilise une [authentification multifacteur](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) pour assurer la sécurité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-148">With Azure Active Directory as a main element of your Partner Center account, you can ensure that your team uses [multi-factor authentication](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) to keep data secure.</span></span> <span data-ttu-id="84506-149">La sécurité et la protection de la confidentialité font partie de nos priorités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-149">Privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="84506-150">Nous savons que la meilleure défense est la prévention et que nous ne sommes pas plus solides que notre maillon le plus faible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-150">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="84506-151">C’est pour garantir la sécurité et la confidentialité que tous les membres de notre écosystème doivent s’assurer que les protections de sécurité appropriées ont été mises en place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-151">Security and privacy is why we need everyone in our ecosystem to act to ensure appropriate security protections are in place.</span></span>

## <a name="data-and-analytics"></a><span data-ttu-id="84506-152">Données et analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-152">Data and analytics</span></span>

<span data-ttu-id="84506-153">Dans le tableau de bord de l’Espace partenaires, vous pouvez accéder à différents types de rapports de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-153">From the Partner Center dashboard, you can access several different types of data reports.</span></span> 

- <span data-ttu-id="84506-154">Les indicateurs de contribution des partenaires montrent l’impact des partenaires sur sept mesures clés de la réussite des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-154">Partner Contribution Indicators (PCI) show partner impact on seven key measures of customer success</span></span>
- <span data-ttu-id="84506-155">Les rapports de données Insights des partenaires identifient vos meilleures ventes, vous aident à déterminer quels clients ont déployé leurs abonnements ou ont besoin de support, et fournissent des données sur les performances des produits que vous vendez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-155">Partner Insights data reports identify where your sales are high, help you find out which customers have deployed their subscriptions or need support, and provide data on how well the products you sell are doing.</span></span>

:::image type="content" source="images/pci/pci-licenses-report-license-adds-3.png" alt-text="Déterminer où sont vos licences":::


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="84506-157">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-157">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="84506-158">Rejoindre Microsoft Partner Network et créer un compte Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-158">Join the Microsoft Partner Network and create a Partner Center account</span></span>](mpn-create-a-partner-center-account.md)
- [<span data-ttu-id="84506-159">Créer votre profil commercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-159">Create your business profile</span></span>](create-a-marketing-profile.md)
- [<span data-ttu-id="84506-160">Envisager une inscription à CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-160">Consider enrolling in CSP</span></span>](csp-overview.md)
- [<span data-ttu-id="84506-161">Explorer la place de marché commerciale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84506-161">Explore the commercial marketplace</span></span>](csp-commercial-marketplace-overview.md)

