---
title: "Préparation de la transition entre le Centre d'administration des partenaires et l'Espace partenaires | Espace partenaires"
description: "Les fonctionnalités du Centre d'administration des partenaires Office365 sont transférées sur l'Espace partenaires."
author: labrenne
Keywords: PAC,Office 365 Advisor, advisor, syndication partner, PAC retire, PAC retiring
ms.openlocfilehash: 54348d9f5c7845dc60fd6d9a2f62a0b6d180a257
ms.sourcegitcommit: b64a8977e92673cd00f776379be6cb78c4ebd1f1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/01/2018
---
# <a name="partner-admin-center-is-moving-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="523d9-103">Le Centre d'administration des partenaires est transféré sur l'Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d9-103">Partner Admin Center is moving to Partner Center</span></span>

**<span data-ttu-id="523d9-104">S'applique à</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d9-104">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="523d9-105">Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d9-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="523d9-106">Le Centre d'administration des partenaires Office365 est transféré sur le portail Espace partenaires Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d9-106">The Office 365 Partner Admin Center (PAC) is moving to the Microsoft Partner Center portal.</span></span>

<span data-ttu-id="523d9-107">Nous faisons évoluer l'Espace partenaires Microsoft pour qu'il devienne le seul endroit où vous allez gérer votre partenariat avec Microsoft et avec vos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d9-107">We are evolving Microsoft Partner Center into the single place where you will manage your partnership with Microsoft and with your customers.</span></span> <span data-ttu-id="523d9-108">Dans l'Espace partenaires, vous pouvez gérer l'adhésion, les références de clients, les primes incitatives et tous les autres aspects du programme Fournisseur de solutions Cloud (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d9-108">In Partner Center you can manage membership, customer referrals, incentives, and all other aspects of the Cloud Solution Provider (CSP) Program.</span></span> <span data-ttu-id="523d9-109">Nous mettrons le Centre d'administration des partenaires hors service à partir de mars2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d9-109">We will retire the PAC starting March 2018.</span></span>

## <a name="the-office-365-partner-admin-center-pac-will-be-retired"></a><span data-ttu-id="523d9-110">Le Centre d'administration des partenaires Office365 sera mis hors service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d9-110">The Office 365 Partner Admin Center (PAC) will be retired</span></span>

<span data-ttu-id="523d9-111">Au cours des mois de mars et avril2018, le Centre d'administration des partenaires sera mis hors service et les partenaires seront automatiquement redirigés vers l'Espace partenaires Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d9-111">During the months of March and April 2018, PAC will be retiring, and partners will start being automatically redirected to Microsoft Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="523d9-112">La redirection se produira par étapes, et une fois que vous serez redirigé vers l'Espace partenaires, vous ne pourrez pas travailler dans le Centre d'administration des partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d9-112">The redirection will happen in stages, and once you are redirected to Partner Center, you will not be able to work in PAC.</span></span> 

<span data-ttu-id="523d9-113">**Partenaires du programme Fournisseur de solutions Cloud** Si vous êtes un partenaire fournisseur de solutions Cloud, vous serez automatiquement redirigé vers l'Espace partenaires à partir de mars2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d9-113">**Cloud Solutions Provider partners** If you are a CSP partner, we will automatically redirect you to Partner Center starting March 2018.</span></span> 

<span data-ttu-id="523d9-114">**Partenaires conseillers** Si vous êtes un partenaire conseiller, vous serez automatiquement redirigé vers l'Espace partenaires au cours du mois d'avril2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d9-114">**Advisor partners** If you are an Advisor partner, we will automatically redirect you to Partner Center during April 2018.</span></span>

><span data-ttu-id="523d9-115">**Remarque pour les conseillers**: actuellement, vous ne pouvez pas envoyer aux clients des devis pour des services payants ou d'essai par le biais de l'Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d9-115">**Note to Advisors**:  Currently, you can’t send Paid and Trial Quotes to customers through Partner Center.</span></span>  <span data-ttu-id="523d9-116">Vous pouvez continuer à utiliser la fonctionnalité **Créer votre activité** du Centre d'administration des partenaires Office365 jusqu'à ce que la fonction **Paid and Trial Quotes** soit activée dans l'Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d9-116">You can continue to use the **Build your Business** functionality in the Office 365 Partner Admin Center until the **Paid and Trial Quotes** function is enabled in Partner Center.</span></span>

## <a name="start-using-the-microsoft-partner-center-now"></a><span data-ttu-id="523d9-117">Commencez à utiliser l'Espace partenaires Microsoft dès à présent!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d9-117">Start using the Microsoft Partner Center now!</span></span>

<span data-ttu-id="523d9-118">Commencez à utiliser l'[l'Espace partenaires Microsoft](https://partnercenter.microsoft.com/) dès maintenant pour vous préparer au transfert du Centre d'administration des partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d9-118">Start using [Microsoft Partner Center](https://partnercenter.microsoft.com/)  now to get ready for the move from PAC.</span></span>  <span data-ttu-id="523d9-119">Vous utiliserez les mêmes informations d'identification pour l'Espace partenaires que pour le Centre d'administration des partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d9-119">You’ll use the same credentials for Partner Center that you use for PAC.</span></span> <span data-ttu-id="523d9-120">Toutes les fonctionnalités que vous aviez l'habitude d'utiliser dans le Centre d'administration des partenaires sont aujourd'hui disponibles dans l'Espace partenaires (voir ci-dessus la Remarque pour les conseillers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d9-120">All the features and functions you are used to in PAC are available today in Partner Center (see above Note to Advisors).</span></span> <span data-ttu-id="523d9-121">Consultez le [tableau de comparaison](moving-from-pac-to-pc.md) pour vous familiariser avec le nouvel aspect des fonctionnalités dans l'Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d9-121">See the [Side-by-side comparison](moving-from-pac-to-pc.md)  to familiarize yourself with the new look and feel of the features in Partner Center.</span></span>  <span data-ttu-id="523d9-122">Vous trouverez dans l'[Aide de l'Espace partenaires Microsoft](https://partnercenter.microsoft.com/partner/help) des informations supplémentaires sur la gestion des comptes, la gestion des clients, les licences et les abonnements, la tarification et les offres, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d9-122">You will find additional information on account management, customer management, licenses and subscriptions, pricing and offers, and more in [Microsoft Partner Center Help](https://partnercenter.microsoft.com/partner/help).</span></span>

 