---
title: Crédit Partenaires pour les services managés
ms.topic: article
ms.date: 12/16/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Découvrez comment les crédits Partenaires Microsoft pour les services managés sont calculés et payés, et comment vérifier que vous êtes éligible.
author: adamyeh
ms.author: adamyeh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 010f74164b0428a5cd6ffcde5000b52ac6a6993f
ms.sourcegitcommit: d37a3f353426e52dfbbac577b7576f9c3f6d2ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99623998"
---
# <a name="how-the-partner-earned-credit-is-calculated-and-paid"></a><span data-ttu-id="3c6be-103">Calcul et paiement du crédit Partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-103">How the partner earned credit is calculated and paid</span></span>

<span data-ttu-id="3c6be-104">**Rôles appropriés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="3c6be-105">Administrateur général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="3c6be-106">Administrateur des utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-106">User admin</span></span>
- <span data-ttu-id="3c6be-107">Agent d’administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-107">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="3c6be-108">Administrateur de la facturation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-108">Billing admin</span></span>
- <span data-ttu-id="3c6be-109">Agent commercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-109">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="3c6be-110">Le crédit Partenaires (PEC, partner earned credit) pour les services managés reconnaît et récompense les partenaires qui gère et contrôle les opérations informatiques 24h/24 et 7j/7 de tout ou partie de l’environnent Azure de leurs clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-110">Partner earned credit for managed services (PEC) recognizes and rewards partners that own the 24x7 IT operational control and management of parts of, or the entire, Azure environment of their customers.</span></span> <span data-ttu-id="3c6be-111">Par défaut, les partenaires engagés dans le programme Fournisseur de solutions Cloud bénéficient de droits d’accès à l’abonnement du client, ce qui leur permet de gérer et de contrôler les opérations 24 h/24 et 7 j/7 des ressources de l’abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-111">By default, in CSP, partners are granted the necessary access rights to the customer's subscription allowing them to perform 24 X 7 operational management and control of the resources on the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="3c6be-112">Les autres moyens dont dispose le client pour accorder un accès au partenaire de transactions sont décrits dans la section suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-112">Additional ways in which customer can provision access for transacting partner is described in the following section.</span></span> <span data-ttu-id="3c6be-113">Le montant de facturation mensuelle s’entend hors crédit Partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-113">The monthly invoice amount is net of partner earned credit.</span></span> <span data-ttu-id="3c6be-114">Le partenaire peut consulter le détail du crédit PEC dans le fichier de rapprochement mensuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-114">Partners can see the PEC details on their monthly recon file.</span></span> <span data-ttu-id="3c6be-115">Pour connaître les autres moyens dont dispose les clients pour provisionner un accès au partenaire de transactions, consultez [Gérer les abonnements et les ressources dans le plan Azure](azure-plan-manage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-115">For additional ways in which a customer can provision access for the transacting partner, read [Manage subscriptions and resources under the Azure plan](azure-plan-manage.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3c6be-116">Lire également [Rétablir les privilèges d’administrateur pour les abonnements Azure CSP](revoke-reinstate-csp.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-116">Also read [Reinstate admin privileges for Azure CSP subscriptions](revoke-reinstate-csp.md)</span></span>

## <a name="eligibility"></a><span data-ttu-id="3c6be-117">Éligibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-117">Eligibility</span></span>

<span data-ttu-id="3c6be-118">Pour recevoir le crédit partenaire gagné (PEC), les conditions suivantes s’appliquent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-118">In order to receive the partner earned credit (PEC), the following requirements apply:</span></span> 

- <span data-ttu-id="3c6be-119">Vous devez avoir un contrat MPN actif et un rôle de contrôle d’accès en fonction du rôle (RBAC) valide pour bénéficier d’un crédit Partenaires pour les ressources Azure que vous gérez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-119">You must have an active MPN agreement and valid role-based access control (RBAC) role to receive earned credit for the Azure assets you manage.</span></span>

- <span data-ttu-id="3c6be-120">Vous devez disposer d’un contrôle et d’une gestion opérationnels 24h/24 et 7j/7 sur les ressources Azure du client dans le cadre du programme Fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-120">You must have 24x7 operational control and management of the customer's Azure resources in CSP.</span></span> <span data-ttu-id="3c6be-121">Cela signifie que vous devez disposer de privilèges d’administrateur sur l’abonnement Azure, le groupe de ressources Azure et la ressource Azure du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-121">This means you must have admin privileges on the customer’s Azure subscription, Azure resource group, Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="3c6be-122">Dans le cas des fournisseurs indirects et de leurs revendeurs indirects, le fournisseur indirect est éligible au crédit PEC si le fournisseur indirect, le revendeur indirect ou les deux disposent de ce contrôle opérationnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-122">In the case of indirect providers and their indirect resellers, the indirect provider will be eligible for PEC if either the indirect provider or the indirect reseller or both have this operational control.</span></span> <span data-ttu-id="3c6be-123">Pour en découvrir plus à ce sujet, consultez [Rétablir les privilèges d’administrateur pour les abonnements Azure CSP](./revoke-reinstate-csp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-123">To learn more about this, see [Reinstate admin privileges for Azure CSP subscriptions](./revoke-reinstate-csp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3c6be-124">En plus des exigences ci-dessus, le crédit PEC n’est applicable qu’aux services figurant dans les tarifs de la consommation de plan Azure, que vous pouvez exporter à partir de la page des [tarifs du plan Azure](https://partner.microsoft.com/commerce/sales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-124">In addition to the requirements above, PEC is only applicable to services listed in the Azure plan consumption pricing, which you can export from the [Azure plan pricing](https://partner.microsoft.com/commerce/sales) page.</span></span>

- <span data-ttu-id="3c6be-125">Le crédit PEC n’est **pas** applicable aux services suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-125">PEC is **not** applicable to the following services:</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c6be-126">Réservations de plan Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-126">Azure Plan reservations</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c6be-127">Produits tiers identifiés comme étant tiers dans la colonne Étiquettes du tarif de consommation de plan Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-127">Third-party products identified as Third Party in the Tags column of the Azure plan consumption price</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c6be-128">Produits figurant dans la liste des prix de la Place de marché</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-128">Products in the Marketplace price list</span></span>
    - [<span data-ttu-id="3c6be-129">Machines virtuelles Azure Spot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-129">Azure Spot Virtual Machines</span></span>](https://partner.microsoft.com/resources/collection/azure-spot-in-csp#/)

- <span data-ttu-id="3c6be-130">Il est possible d’obtenir un crédit PEC jusqu’au niveau des ressources Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-130">PEC is earned down to the Azure resource level.</span></span> <span data-ttu-id="3c6be-131">Si vous avez un accès valide au niveau de l’abonnement ou du groupe de ressources, chaque ressource qui atteint l’entité supérieure obtient un crédit PEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-131">If you have valid access at either the subscription or resource group level, each resource that rolls up to the higher entity will earn PEC.</span></span>

- <span data-ttu-id="3c6be-132">Les détails du crédit PEC sont également disponibles dans la page [Azure Cost Management](/azure/cost-management-billing/costs/get-started-partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-132">Details on PEC are also available on the [Azure Cost management](/azure/cost-management-billing/costs/get-started-partners) page.</span></span>

### <a name="calculation"></a><span data-ttu-id="3c6be-133">Calcul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-133">Calculation</span></span>

<span data-ttu-id="3c6be-134">Le crédit PEC est calculé tous les jours et peut être consulté dans le fichier d’utilisation quotidienne et dans le fichier de rapprochement de facturation mensuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-134">PEC is calculated daily and can be viewed in the daily usage file and monthly invoice recon file.</span></span> <span data-ttu-id="3c6be-135">Pour obtenir un crédit PEC, le partenaire (fournisseur indirect ou revendeur indirect) doit bénéficier d’un accès tout au long de la journée (24h/24, 7j/7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-135">A partner (indirect provider or indirect reseller) must have access for the entire day (24x7) to ensure they earn PEC.</span></span> <span data-ttu-id="3c6be-136">Le crédit PEC est calculé tous les jours sur la base des ressources Azure managées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-136">PEC is calculated on a daily basis on the managed Azure assets.</span></span> <span data-ttu-id="3c6be-137">Les partenaires qui gardent un accès privilégié persistant pendant tout le mois (plage d’accès) et pour toutes les ressources éligibles (étendue d’accès) obtiennent un crédit PEC total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-137">Partners retaining persistent privileged access through the month (span of access) and for all the eligible resources (scope of access) will earn full PEC.</span></span> <span data-ttu-id="3c6be-138">La réduction de l’étendue et de la plage entraîne un taux de PEC plus bas pour le mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-138">Scope and span reduction will result in lower PEC rate for the month.</span></span> <span data-ttu-id="3c6be-139">Le fichier d’utilisation évaluée quotidiennement s’affiche tous les jours sur la base d’une ressource Azure, que le crédit PEC soit appliqué ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-139">Daily rated usage file shows on a daily basis on an Azure asset, whether PEC is applied or not.</span></span> <span data-ttu-id="3c6be-140">Les partenaires peuvent aussi s’inscrire à des alertes pour superviser les changements apportés à l’accès privilégié persistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-140">Partners can also enroll in alerts to monitor changes to persistent privileged access.</span></span>

## <a name="azure-cost-management"></a><span data-ttu-id="3c6be-141">Azure Cost Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-141">Azure Cost Management</span></span>

<span data-ttu-id="3c6be-142">Azure Cost Management (ACM) avec Cost Analysis vous permet, en tant que partenaire, de voir les coûts qui ont bénéficié du crédit PEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-142">Azure Cost Management (ACM) using Cost Analysis enables you as a partner to view the costs that have received the benefit of PEC.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="3c6be-143">Dans le [portail Azure](https://portal.azure.com), connectez-vous à votre locataire partenaire, puis sélectionnez **Cost Management + Facturation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-143">In the [Azure portal](https://portal.azure.com), sign into your partner tenant and select **Cost Management + Billing**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="3c6be-144">Sélectionnez **Cost Management**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-144">Select **Cost management**</span></span>

3. <span data-ttu-id="3c6be-145">Sélectionnez **Cost Analysis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-145">Select **Cost Analysis**</span></span>

   <span data-ttu-id="3c6be-146">La vue Cost Analysis montre les coûts de votre compte de facturation, pour tous les services achetés et consommés aux prix que vous payez Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-146">The Cost Analysis view will display the costs for your billing account, for all the services purchased and consumed at the prices that you pay Microsoft.</span></span>

4. <span data-ttu-id="3c6be-147">Sélectionnez **PartnerEarnedCreditApplied** dans la liste déroulante d’un graphique croisé dynamique pour voir les coûts auxquels un crédit PEC est appliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-147">Select **PartnerEarnedCreditApplied** in the drop down on a pivot chart to see costs that have PEC applied.</span></span> <span data-ttu-id="3c6be-148">Quand la propriété **PartnerEarnedCreditApplied** a la valeur True, le coût associé bénéficie du crédit Partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-148">When **PartnerEarnedCreditApplied** property is True, the associated cost has the benefit of the partner earned credit.</span></span> 

   <span data-ttu-id="3c6be-149">Quand la propriété PartnerEarnedCreditApplied a la valeur False, le coût associé n’a pas répondu aux critères d’éligibilité requise pour le crédit ou le service acheté n’est pas éligible au crédit Partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-149">When the PartnerEarnedCreditApplied property is False, the associated cost has not met the required eligibility for the credit or the service purchased is not eligible for partner earned credit.</span></span>

   >[!NOTE] 
   ><span data-ttu-id="3c6be-150">En règle générale, l’utilisation des services prend de 8 à 24 heures pour s’afficher dans **Cost Management**, et les crédits PEC apparaîtront dans les 48 heures à partir de l’heure d’accès dans Azure Cost Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-150">Typically, usage for services takes 8-24 hours to appear in **Cost Management** and the PEC credits will appear within 48 hours from time of access in Azure Cost Management.</span></span>

5. <span data-ttu-id="3c6be-151">Vous pouvez également regrouper et filtrer selon la propriété **PartnerEarnedCreditApplied** à l’aide des fonctionnalités de filtre **Group by and Add** (Regrouper par et ajouter) pour analyser les coûts avec un crédit PEC et les coûts auxquels aucun PEC n’est appliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-151">You can also group by, and filter by, the **PartnerEarnedCreditApplied** property using the **Group by and Add** filter features to drill into costs that have PEC and the costs that have no PEC applied.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3c6be-152">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-152">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="3c6be-153">Crédit Partenaires – Vue d’ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-153">Partner earned credit - overview</span></span>](partner-earned-credit.md)

- <span data-ttu-id="3c6be-154">Vous trouverez des exemples détaillés de calculs de crédit PEC dans la liste des tarifs à laquelle vous pouvez accéder via le tableau de bord de l’Espace partenaires (connexion nécessaire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-154">Detailed examples of partner earned credit calculations are located on the price list which you can reach through the Partner Center dashboard (sign-in required).</span></span>

- [<span data-ttu-id="3c6be-155">Passer au plan Azure – Démarrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-155">Move to Azure plan - get started</span></span>](azure-plan-get-started.md)

- [<span data-ttu-id="3c6be-156">Gérer les abonnements et les ressources dans le cadre du plan Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-156">Manage subscriptions and resources under the Azure plan</span></span>](azure-plan-manage.md)

- [<span data-ttu-id="3c6be-157">Révoquer ou rétablir les privilèges d’administrateur pour les abonnements Azure CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6be-157">Revoke or re-instate admin privileges for Azure CSP subscriptions</span></span>](revoke-reinstate-csp.md)
