---
title: Crédit Partenaires – vue d’ensemble | Espace partenaires
ms.topic: article
ms.date: 11/03/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Quels sont les aspects du crédit Partenaires du plan Azure
ms.assetid: ''
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: a3084d84d2befda1f2e71dc8d15cd1f3542bd974
ms.sourcegitcommit: dbaa6c2e8a0e6431f1420e024cca6d0dd54f1425
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/06/2019
ms.locfileid: "73654202"
---
# <a name="partner-earned-credit---overview"></a><span data-ttu-id="e1835-103">Crédit Partenaires – vue d’ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-103">Partner earned credit - overview</span></span>

<span data-ttu-id="e1835-104">Dans la nouvelle expérience utilisateur commerciale du programme Fournisseur de solutions Cloud, le crédit Partenaires est un modèle métier qui permet d’appliquer une tarification Azure uniforme simplifiée à l’ensemble des véhicules de commercialisation de Microsoft, tout en soutenant un écosystème de partenaires qui fournit des services managés à valeur ajoutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-104">Partner earned credit in the new commerce experience in CSP is a business model that accomplishes simplified uniform Azure pricing across Microsoft's Go-To-Market vehicles, while nurturing a partner ecosystem that provides value-added managed services.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-105">Le crédit Partenaires favorise également l’élimination de toute concurrence sur les marges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-105">Partner-earned credit also helps eliminate any competition on margins.</span></span> 

<span data-ttu-id="e1835-106">Avec des milliers de services dans Azure et plusieurs options d’achat, la tarification peut s’avérer difficile pour de nombreux clients et partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-106">With thousands of services in Azure and multiple options to buy, pricing can be challenging for many customers and partners.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-107">Dans la nouvelle expérience de commerce pour Azure, nous nous sommes alignés sur les principes d’une tarification globale unique applicable à toutes les motions de nos transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-107">In the new commerce experience for Azure, we have aligned to single global pricing principles applicable to all motions we transact.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-108">Les partenaires fournisseurs de solutions Cloud peuvent proposer Azure aux prix publiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-108">CSP partners can offer Azure at the published prices.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-109">Cela offre une plus grande transparence à leurs clients et permet d’instaurer la confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-109">This provides greater transparency to their customers and builds trust.</span></span> 

<span data-ttu-id="e1835-110">Les besoins liés à la transformation numérique de nos clients modifient la nature de la valeur offerte par les partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-110">The digital transformation needs of our customers are changing the nature of value that partners offer.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-111">De nombreux clients recherchent des partenaires capables de fournir des services dépassant une simple transaction, qui pourront assouplir leur adoption du cloud et les aider à consommer efficacement les services Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-111">Many customers look to partners to provide services above and beyond the transaction to smooth out their cloud journey and help them consume Azure services efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-112">Ces services Azure sont continus et incluent la surveillance du patrimoine, la gestion des stratégies et de la gouvernance, le réglage précis de l’installation et de la configuration, le support technique et un large éventail d’autres services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-112">These services are on-going and include Azure estate monitoring, policy and governance management, set up and configuration fine tuning,technical support, and a variety of other services.</span></span> 

<span data-ttu-id="e1835-113">Ces services présentent certaines exigences. Le partenaire doit très bien connaître l’environnement Azure du client. De plus, il doit disposer d’une gouvernance et d’un contrôle continus et appropriés des ressources sous-jacentes qu’il gère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-113">These services require a partner to be both very familiar with the customer's Azure environment and have continuous and appropriate governance and control of the underlying resources they manage.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-114">Un partenaire de facturation qui assure cette activité de gestion des opérations cloud 24 h/24 et 7 j/7 devient éligible dans le cadre d’un **crédit Partenaires pour services managés** sur le patrimoine Azure des clients, régi et contrôlé par le partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-114">Billing partners who provide this 24 X 7 cloud-operations management activity will become eligible for a **Partner earned credit for services managed** on the customers' Azure estate governed and controlled by the partner.</span></span> 


## <a name="benefits-of-the-partner-earned-credit-for-partners-and-customers"></a><span data-ttu-id="e1835-115">Avantages du crédit Partenaires pour les partenaires et les clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-115">Benefits of the partner earned credit for partners and customers</span></span>

- <span data-ttu-id="e1835-116">Les clients peuvent externaliser leur gestion et leur facturation de l’infrastructure Azure auprès d’un partenaire de confiance, ce qui leur permet de se concentrer sur leur activité principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-116">Customers can outsource their Azure infrastructure management and billing to their trusted partner, enabling them to focus on their core business.</span></span>

- <span data-ttu-id="e1835-117">Les clients travaillent avec un partenaire qui investit dans les services managés sur Azure, qui favorisent la baisse des coûts et le renforcement de la rentabilité opérationnelle, ainsi que la consommation d’Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-117">Customers work with a partner who invests in managed services on Azure that  drive cost and operational efficiencies along as well as helps in consuming Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="e1835-118">Les partenaires sont récompensés, car ils fournissent un solide portefeuille de services managés Azure pour leurs clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-118">Partners are rewarded because they provide a robust managed services portfolio on Azure for their customers.</span></span>  

- <span data-ttu-id="e1835-119">L’association et la gestion intimes des projets Azure du client offrent de nouvelles opportunités au partenaire et favorisent la croissance de la consommation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-119">Intimate association and management of Customer's Azure projects will bring new opportunities to partner and help drive consumption growth.</span></span> 

## <a name="manage-automate-and-optimize"></a><span data-ttu-id="e1835-120">Gérer, automatiser et optimiser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-120">Manage, automate, and optimize</span></span>

<span data-ttu-id="e1835-121">Au fur et à mesure de la transition des clients vers les plateformes de cloud computing, ils doivent faire face à la gestion non seulement d’un nouvel ensemble de technologies, mais également d’une nouvelle approche de la gestion et de l’exploitation de leur patrimoine numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-121">As customers transition to cloud computing platforms, they are faced with managing not just a new set of technologies, but also a new way of approaching the management and operations of their digital estate.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-122">Alors que le cloud peut apporter une plus grande valeur commerciale et une meilleure souplesse, il peut également être source de nouvelles préoccupations, telles que l’absence d’une sécurité adaptée et une perte de contrôle des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-122">While the cloud can bring greater business value and agility, it can also bring new concerns, including lack of proper security and cost control.</span></span> 

<span data-ttu-id="e1835-123">Vos clients se tournent vers vous pour que vous les aidiez à tirer le meilleur parti de leur activité hébergée dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-123">Your customers look to you to help them get the most from their business hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-124">Les services managés vous permettent de fournir à vos clients des services haut de gamme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-124">With managed services you can regularly provide your customers with white-glove service.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-125">Voici quelques exemples de support et d’opérations quotidiennes que vous pouvez fournir :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-125">Some of the day-to-day operations and support you might provide includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1835-126">**Services de gestion et d’exploitation cloud**  : Les clients se tournent vers les partenaires Microsoft pour qu’ils réduisent leurs coûts dans Azure tout en reproduisant l’isolation, les stratégies de sécurité et les modèles d’audit dont ils disposent aujourd’hui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-126">**Cloud operations and management services**: Customers look to Microsoft partners to reduce costs in Azure while reproducing the isolation, security policies, and audit models they have today.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-127">Ils attendent également des partenaires qu’ils aient accès à des outils matures permettant d’identifier l’adéquation de la charge de travail, ainsi que les coûts d’un déploiement à usage unique et de l’exploitation continue d’Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-127">They also expect partners to have access to mature tools for identifying workload suitability as well as the one-time deployment and ongoing operational costs of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-128">En outre, les clients ont besoin d’une prise en charge de l’automatisation et de l’orchestration, des mises à jour correctives, de la gestion de la configuration, de la sauvegarde et de la récupération d’urgence, ainsi que de la gestion des identités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-128">In addition, customers need support for automation and orchestration, patching updates, configuration management, backup and disaster recovery, and identity management.</span></span> 

- <span data-ttu-id="e1835-129">**Surveillance cloud et support technique** : Dans un monde régi par la consommation des services cloud, les outils et les exigences ont évolué, mais le souci de trouver la bonne ressource pour gérer son infrastructure informatique n’a pas changé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-129">**Cloud monitoring and technical support**: In a cloud consumption world, the tools and requirements have evolved, but the concern for finding the right resource for managing IT infrastructure hasn't changed.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-130">La plupart des organisations n’ont tout simplement pas le temps, les ressources ou le personnel dédié requis pour superviser toutes les facettes de l’informatique, et c’est là que vous, en tant que partenaire de confiance, apportez la plus grande valeur ajoutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-130">Most organizations simply do not have the time, resources, or dedicated staff required to monitor every aspect of IT, and this is where you, as the trusted partner, add the most value.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-131">Azure offre de nombreuses fonctions de surveillance intégrées, mais les partenaires qui proposent des outils de surveillance plus approfondis, peuvent distinguer les faux positifs des véritables alertes et agir de manière proactive en cas d’alerte, avant que toute perte mesurable de performances devienne inévitable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-131">While Azure offers many built-in monitoring capabilities partners who provide additional, deeper monitoring tooling, triage the false positives from the real alerts, and proactively act upon the alerts before any measurable loss in performance are needed.</span></span> 


### <a name="included-in-monitoring-and-technical-support"></a><span data-ttu-id="e1835-132">Fonctionnalités incluses de surveillance et de support technique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-132">Included in monitoring and technical support:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1835-133">**Analyse de l’intégrité du système**  : Surveillance complète des machines virtuelles, de l’utilisation des processeurs, de l’utilisation de la mémoire, des E/S par seconde de stockage et des performances du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-133">**System health monitoring**: Complete monitoring of VMs, CPU utilization, memory usage, storage IOPs, and OS performance.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-134">Comprend la surveillance des performances des applications et de l’intégrité des opérations, ainsi que des tableaux de bord et des rapports sur l’intégrité du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-134">Includes monitoring of application performance and operation health, and dashboards and reports on system health.</span></span>

- <span data-ttu-id="e1835-135">**Analyse des journaux et alertes** : Chaque client, périphérique ou utilisateur accédant à un réseau génère des données qui sont consignées dans des journaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-135">**Log analytics and alerting**: Every client, device, and user accessing a network produces data that is logged.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-136">L’analyse des journaux peut offrir des insights plus poussés sur les performances, la sécurité, la consommation des ressources et autres métriques importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-136">Analyzing logs can offer deeper insight into performance, security, resource consumption, and other meaningful metrics.</span></span>

- <span data-ttu-id="e1835-137">**Analyse de base de données** : Vue de la base de données du client, qui aide les partenaires à garantir la haute disponibilité des serveurs de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-137">**Database monitoring**: A view into customer's database that helps partners ensure high availability of database servers.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-138">Ce processus consiste à tenir des journaux consignant la taille, les temps de connexion et les utilisateurs des bases de données, à analyser les tendances d’utilisation et à exploiter ces données pour résoudre les problèmes de manière proactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-138">The process involves keeping logs of size, connection time and users of databases, analyzing use trends,and leveraging data to proactively remediate issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="e1835-139">**Surveillance des performances des applications** : Suivi de bout en bout de tous les aspects d’une application (ou d’une page web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-139">**App performance monitoring**: End-to-end tracking of all aspects of an application (or webpage).</span></span> <span data-ttu-id="e1835-140">La supervision des applications implique l’observation de chaque partie (des paniers aux pages d’inscription) des applications d’un client à la recherche des problèmes de performances, pour fournir la meilleure expérience utilisateur possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-140">App monitoring involves watching every part — from shopping carts to registration pages — of a customer's app(s) for performance issues to provide the best user experience possible.</span></span>

<span data-ttu-id="e1835-141">Apprenez-en davantage sur la façon de développer votre [portefeuille de services managés avec Azure](https://partner.microsoft.com/campaigns/cloud-playbooks-thank-you).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-141">Learn more about how to expand your [managed services portfolio with Azure](https://partner.microsoft.com/campaigns/cloud-playbooks-thank-you).</span></span>

<span data-ttu-id="e1835-142">Ces services impliquent un niveau d’accès approprié des partenaires dans l’environnement Azure du client. Notre système de commerce mesure ensuite les détails d’accès pour calculer le crédit Partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-142">These services entail an appropriate level of access for partners into the customer's Azure environment, and our commerce system will measure the access details to calculate the partner earned credit.</span></span>  

>[!Note]
><span data-ttu-id="e1835-143">Les clients ont la possibilité de supprimer tout accès accordé aux partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-143">Customers have the option to remove any access given to the partners.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-144">Les partenaires ne doivent pas contraindre les clients à leur attribuer un accès approprié dans le seul but d’obtenir de Microsoft un crédit Partenaires. Le non-respect de cette exigence peut rendre le partenaire inéligible à l’obtention d’un crédit Partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-144">Partners should not coerce customers to assign them appropriate access for the sole purpose of earning partner earned credit from Microsoft - failure to adhere to this requirement might make the partner ineligible to earn partner earned credit.</span></span>

<span data-ttu-id="e1835-145">**Pour plus d’informations**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-145">**For more information**</span></span>

- [<span data-ttu-id="e1835-146">Calcul et paiement du crédit Partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-146">How the partner earned credit is calculated and paid</span></span>](partner-earned-credit-explanation.md)

- [<span data-ttu-id="e1835-147">Gérer les abonnements et les ressources dans le cadre du plan Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-147">Manage subscriptions and resources under the Azure plan</span></span>](azure-plan-manage.md)

- [<span data-ttu-id="e1835-148">Tarifs de la nouvelle expérience de commerce pour les fournisseurs de solutions cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-148">Price list for the new Azure commerce experience in CSP</span></span>](azure-plan-price-list.md)

