---
title: Gérer votre compte Espace partenaires
ms.topic: conceptual
ms.date: 03/18/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Découvrez comment utiliser l’Espace partenaires pour gérer le profil, les informations bancaires et fiscales, les rôles et les autorisations de votre entreprise.
author: varsha-sarah
ms.author: vavargh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: b59d18a62ce6a775e97f88708467d07e9c351a66
ms.sourcegitcommit: e462f562e7f26b7d6870c22638a2a841499109d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "109740384"
---
# <a name="manage-your-partner-center-account---company-profile-bank-information-roles-permissions-and-more"></a><span data-ttu-id="a4571-103">Gérer votre compte Espace partenaires : profil de société, informations bancaires, rôles, autorisations, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-103">Manage your Partner Center account - company profile, bank information, roles, permissions, and more</span></span>

<span data-ttu-id="a4571-104">**Rôles appropriés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-104">**Appropriate roles**</span></span> 

- <span data-ttu-id="a4571-105">Administrateur général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="a4571-106">Administrateur des comptes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-106">Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="a4571-107">Le compte que vous créez dans l’Espace partenaires lors de votre inscription inclut votre adresse e-mail professionnelle et vos données d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-107">The account you create on Partner Center when you enroll is your work email plus your business information.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-108">Une fois que vous avez créé un compte dans l’Espace partenaires, vous devez achever la configuration du profil complet de votre société en incluant les détails du support, les exonérations fiscales le cas échéant ainsi que les informations de l’interlocuteur principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-108">After you create an account, you will finish setting up your company's full profile including support details, file tax exemptions if appropriate, and primary contact information.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-109">Le compte de votre entreprise inclut également des comptes d’utilisateur pour toute personne de votre équipe qui utilisera l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-109">Your company's account will also include user accounts for anyone on your team who will use Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-110">Le travail qu’ils peuvent effectuer comprend l’ajout ou la gestion de clients, la vente d’abonnements, l’utilisation de la tarification et de la facturation, la création de profils d’entreprise, la gestion des références, l’utilisation de programmes de primes incitatives, la fourniture de support et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-110">The work they may do includes adding or managing customers, selling subscriptions, working with billing and invoicing, creating business profiles, managing referrals, working with incentives programs, providing support, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="a4571-111">Consultez également les articles [Inviter des employés à rejoindre l’Espace partenaires](guide-to-migration.md) et [Ajouter un nouvel utilisateur](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-111">Also see articles [Invite employees to join Partner Center](guide-to-migration.md) and [Add a new user](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="a4571-112">Le menu des paramètres du compte change en fonction des programmes auxquels vous êtes inscrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-112">The Account settings menu will change depending on the programs you are enrolled in.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-113">Par exemple, si vous êtes partenaire du programme Fournisseur de solutions cloud (CSP), vous pourrez gérer vos services Azure Shared à partir des **paramètres du compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-113">For example, if you are a partner in the Cloud Solution Provider program (CSP), you will be able to manage your Azure Shared services from **Account settings**.</span></span>

## <a name="account-management"></a><span data-ttu-id="a4571-114">Account management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-114">Account management</span></span>

<span data-ttu-id="a4571-115">Tous les partenaires commerciaux et de développement accèdent à la **gestion des comptes** dans l’Espace partenaires en se connectant au [tableau de bord](https://partner.microsoft.com/dashboard) de l’Espace partenaires et en sélectionnant **Paramètres** (icône d’engrenage) dans le coin supérieur droit de l’écran, puis **Paramètres du compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-115">All commercial and developer partners access **Account management** in Partner Center by signing into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and selecting **Settings** (the gear icon) at the upper-right corner of the screen, and then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-116">Vous n’avez plus à choisir entre les paramètres Partenaire et Développeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-116">You no longer have to choose between Partner and Developer settings.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-117">Tous les profils et paramètres sont maintenant combinés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-117">All profiles and settings are now combined.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/opening.png" alt-text="Icône des paramètres":::

<span data-ttu-id="a4571-119">La page Paramètres du compte s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-119">This displays the account settings page.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-sv.png" alt-text="Menu Paramètres.":::

### <a name="locate-your-mpn-id"></a><span data-ttu-id="a4571-121">Localiser votre ID MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-121">Locate your MPN ID</span></span>

<span data-ttu-id="a4571-122">Que vous soyez partenaire ou développeur, utilisez votre ID MPN pour, par exemple, consigner des tickets de support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-122">Whether you are a partner or a developer, use your MPN ID for such things as logging support tickets.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-123">Votre ID MPN se trouve dans la page des **informations légales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-123">Your MPN ID is located on the **Legal info** page.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-124">Vous pouvez également y accéder via le **profil d’identité**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-124">You can also find it on the **Identity profile**.</span></span>

## <a name="account-settings---partners-resellers"></a><span data-ttu-id="a4571-125">Paramètres du compte - Partenaires, revendeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-125">Account settings - partners, resellers</span></span>

<span data-ttu-id="a4571-126">Si votre entreprise fait partie du programme Fournisseur de solutions Cloud, lorsque vous sélectionnerez l’icône **Paramètres** et que vous ouvrirez le menu **Paramètres du compte**, l’affichage par défaut sera **Informations légales** avec les deux onglets **Partenaire** et **Revendeur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-126">When you select the **Settings** icon and open the **Account settings** menu, the default view, if your company is part of the Cloud Solution Provider program, is **Legal info** displaying two tabs, **Partner** and **Reseller**.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-127">Chaque onglet comprend des informations sur votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-127">Each tab includes aspects of your business.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/reseller.png" alt-text="Le menu montre les onglets Partenaire et Revendeur":::

<span data-ttu-id="a4571-129">L’onglet Partenaire inclut toutes les informations juridiques relatives à l’entreprise, telles que la dénomination sociale et l’adresse légale de la société, ainsi que l’interlocuteur principal et les différents sites de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-129">The Partner tab includes all the legal business information such as registered legal name and address for your company, as well as primary contact, and business locations.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-130">Pour les partenaires qui sont fournisseurs de solutions Cloud, l’onglet Revendeur comprend le **profil Support client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-130">The Reseller tab for partners doing CSP business includes the **Customer support profile**.</span></span>

<span data-ttu-id="a4571-131">Si votre entreprise ne fait pas partie du programme Fournisseur de solutions Cloud, l’affichage par défaut montrera uniquement l’onglet **Partenaire**, avec le **profil Support client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-131">If your company doesn't participate in CSP, the default view will show only the **Partner** tab, which will include the **Customer support profile**.</span></span>

### <a name="when-you-are-in-more-than-one-account"></a><span data-ttu-id="a4571-132">Lorsque vous faites partie de plusieurs comptes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-132">When you are in more than one account</span></span>

<span data-ttu-id="a4571-133">Vous pouvez faire partie de plusieurs comptes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-133">You can be part of more than one account.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-134">Pour savoir si vous faites partie de plusieurs comptes, vérifiez la présence du « sélecteur de compte » dans le menu de navigation de gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-134">You can check to see if you are part of multiple accounts by the presence of the “account picker” in the left navigation menu.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/picker-one.png" alt-text="Identifier le sélecteur de compte":::

<span data-ttu-id="a4571-136">Si vous ne voyez pas le sélecteur de compte, vous ne faites partie que d’un seul compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-136">If you don't see the account picker, you are part of one account only.</span></span> 

<span data-ttu-id="a4571-137">Lorsque vous sélectionnez ce sélecteur, tous les comptes dont vous faites partie apparaissent sous forme de liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-137">When you select this picker, all the accounts that you are a part of appear as a list.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-138">Vous pouvez ensuite sélectionner n’importe lequel d’entre eux et basculer vers ce compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-138">You can then select any of them and switch to that account.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-139">Tout ce qui suit s’affiche dans le contexte de ce compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-139">Everything after that appears in the context of that account.</span></span>  

<span data-ttu-id="a4571-140">Dans l’exemple ci-dessous, l’utilisateur connecté fait partie des trois comptes en surbrillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-140">In the example below, the signed-in user is part of the three highlighted accounts.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-141">L’utilisateur peut passer de l’un à l’autre en cliquant sur un compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-141">The user can switch between them by clicking on an account.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/picker-two.png" alt-text="Les comptes dont vous faites partie":::

## <a name="organization-profile"></a><span data-ttu-id="a4571-143">Profil de l’organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-143">Organization profile</span></span>

<span data-ttu-id="a4571-144">Utilisez ces pages pour gérer des aspects spécifiques de votre entreprise, comme le profil de société légale, le profil partenaire ou les locataires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-144">Use these pages to manage in-depth areas of your business including the legal business profile, partner profile, and tenants.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-145">Gérez chaque aspect séparément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-145">Manage each area separately.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-146">Ils sont décrits ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-146">They are described below.</span></span> 

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-new.png" alt-text="Menu des informations légales.":::

### <a name="legal-info"></a><span data-ttu-id="a4571-148">Informations légales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-148">Legal info</span></span>

<span data-ttu-id="a4571-149">Quand vous rejoignez l’Espace partenaires, votre société est soumise à un processus de vérification par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-149">When you first join Partner Center, your company goes through a verification process with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-150">Vous pouvez effectuer le suivi du statut de cette vérification dans la page **Informations légales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-150">You can track the status of your verification on the **Legal info** page.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-151">Cette page indique l’interlocuteur principal (la personne que Microsoft va contacter pour toute question relative au partenaire) et l’interlocuteur légal principal (la personne qui gère les aspects juridiques et l’état).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-151">It shows the primary contact (who Microsoft will contact about partner questions) and the primary legal contact (the person who manages your legal information and status).</span></span> <span data-ttu-id="a4571-152">Tous les sites de votre entreprise sont listés et peuvent être ajoutés ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-152">All of your company's business locations are listed and can be added here.</span></span> 

### <a name="provide-your-companys-legal-business-details"></a><span data-ttu-id="a4571-153">Fournissez les informations légales de votre entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-153">Provide your company's legal business details</span></span>

<span data-ttu-id="a4571-154">Vous pouvez rechercher le profil de votre entreprise ou entrer manuellement les informations de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-154">You can either look up your company profile or enter company information manually.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-155">Si votre entreprise est inscrite auprès de [Dun & Bradstreet](https://partner.microsoft.com/marketing/usisvshowcase/dunandbrad), utilisez l’ID DUNS pour rechercher les informations de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-155">If your company is registered with [Dun & Bradstreet](https://partner.microsoft.com/marketing/usisvshowcase/dunandbrad), use the DUNS ID to look up your company info.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-156">Si vous voulez fournir vous-même les détails de votre entreprise, sélectionnez **Manuel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-156">If you want to provide your company details yourself, select **Manual**.</span></span>

<span data-ttu-id="a4571-157">Si votre entreprise est située en **Arménie**, en **Hongrie**, au **Kirghizstan**, en **Moldova**, en **Ouzbékistan** ou en **Russie**, et que vous entrez votre adresse manuellement, nous validerons votre adresse pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-157">If your company is located in **Armenia**, **Hungary**, **Kyrgyzstan**, **Moldova**, **Uzbekistan**, or **Russia**, and you enter your address manually, we will validate your address for you.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-158">Si celle que vous entrez diffère de l’adresse validée, nous vous suggérons d’utiliser l’adresse validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-158">If the one you enter differs from the validated one, we suggest you use the validated address.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-159">La vérification garantit que l’adresse est à la fois correcte et qu’une expédition vers celle-ci est possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-159">Verification ensures that the address is both accurate and can be shipped to.</span></span>

### <a name="primary-contact-email"></a><span data-ttu-id="a4571-160">Adresse e-mail du contact principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-160">Primary contact email</span></span>

<span data-ttu-id="a4571-161">L’adresse e-mail du contact principal est celle que nous utiliserons pour vous avertir d’une vérification de votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-161">The primary contact email is what we will use to notify you about verification of your account.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-162">Il est important que l’adresse e-mail que vous indiquez pour le contact principal soit une adresse régulièrement supervisée et consultée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-162">It is important that the email you provide for the primary contact is one that is regularly managed and watched.</span></span>  

<span data-ttu-id="a4571-163">Découvrez plus en détail la [vérification et les informations associées à votre compte](verification-responses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-163">Learn more about [Verification and your account information](verification-responses.md).</span></span>

### <a name="tenants-profile"></a><span data-ttu-id="a4571-164">Profil des locataires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-164">Tenants profile</span></span>

<span data-ttu-id="a4571-165">Cette page contient toutes les informations relatives à vos locataires Azure AD, à la fois commerciaux et développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-165">This page contains all information about your Azure AD tenants, both commercial and developer.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-166">Ce profil est l’emplacement où l’administrateur général peut associer de nouveaux locataires au compte global du partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-166">This profile is where the global admin can associate new tenants to the partner global account.</span></span>

### <a name="identifiers"></a><span data-ttu-id="a4571-167">Identificateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-167">Identifiers</span></span>

<span data-ttu-id="a4571-168">Cette page contient les identités Espace partenaires de votre entreprise : ID MPN, ID d’éditeur, ID d’éditeur Windows, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-168">This page contains the Partner Center identities for your company: MPN IDs, publisher IDs, Windows publisher IDs, and more.</span></span>  <span data-ttu-id="a4571-169">Vous pouvez développer et modifier chaque zone, par exemple pour faciliter la localisation de l’interlocuteur principal de votre activité de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-169">Each area can be expanded and edited so that, for example, the primary contact for your publishing business is easily located.</span></span>

### <a name="company-profile"></a><span data-ttu-id="a4571-170">Profil de l’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-170">Company profile</span></span>

<span data-ttu-id="a4571-171">Cette page identifie le type de partenariat que vous avez avec Microsoft, par exemple en tant qu’éditeur de logiciels indépendant ou partenaire du programme Fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-171">This page identifies the type of partnership you have with Microsoft, such as independent software vendor or CSP program partner.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-172">Elle indique le nombre de clients avec lesquels vous travaillez, le chiffre d’affaires annuel et la taille actuelle de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-172">It shows the number of customers you are working with, annual revenue, and the current size of your company.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-173">Développez les informations sur l’entreprise dans la page des **détails de l’entreprise** pour indiquer à Microsoft le type de travail que vous souhaitez accomplir avec Microsoft, comme créer des applications, revendre des logiciels Microsoft et tiers ou intégrer des systèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-173">Expand company information on the **Company details** page to tell Microsoft the type of work you want to do with Microsoft, such as build applications, resell Microsoft and third-party software, or be a systems integrator.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-174">Définissez éventuellement les lieux où vous exercez votre activité ainsi que les régions dans lesquelles vous souhaitez la développer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-174">Optionally, define where you currently do business and the locales where you'd like to expand your business in the future.</span></span>

### <a name="account-merge-profile"></a><span data-ttu-id="a4571-175">Profil de fusion de compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-175">Account merge profile</span></span>

<span data-ttu-id="a4571-176">Quand vous invitez une société ayant un compte actif dans l’Espace partenaires à fusionner son compte avec le vôtre, vous pouvez gérer les informations correspondantes dans la page **Fusion de compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-176">When you invite a company that has an active account in Partner Center to merge their account with yours, that information is managed on the **Account merge** page.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-177">Recherchez l’ID MPN de la société que vous souhaitez inviter à fusionner, visualisez les fusions actuelles et envoyez des invitations aux sociétés appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-177">Look up the MPN ID for the company you'd like to invite to merge with yours, view current mergers, and send invitations to companies.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-178">Acceptez ou refusez une invitation à fusionner votre compte de société avec celui d’une autre société ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-178">Accept or reject an invitation to merge your company account into another company's account here.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-179">Pour plus d’informations, consultez [Fusionner votre compte partenaire avec un autre compte partenaire](merge-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-179">For details, see [Merge your partner account with another partner account](merge-accounts.md).</span></span>

## <a name="payout-and-tax"></a><span data-ttu-id="a4571-180">Revenu et taxe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-180">Payout and tax</span></span>

<span data-ttu-id="a4571-181">Cette page contient vos informations de revenu et taxe, notamment vos informations de **facturation**, un **numéro de bon de commande**, le numéro fiscal de votre entreprise, son numéro de TVA, le cas échéant, et la devise que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-181">This page contains your payout and tax details, including **Bill to** information, **PO number**, tax ID information for your company, VAT ID number if you have one, and the currency you use.</span></span>

## <a name="user-management"></a><span data-ttu-id="a4571-182">Gestion des utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-182">User management</span></span>

<span data-ttu-id="a4571-183">Votre mode de travail dans l’Espace partenaires et les zones que vous pouvez voir ou mettre à jour dépendent de votre rôle et des autorisations attachées à ce rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-183">What you work on in Partner Center and the areas you are able to update or see depends on your role and the permissions attached to that role.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-184">Par exemple, si vous n’êtes pas administrateur d’incentives, vous ne pouvez rien changer dans les pages Primes incitatives, mais vous pouvez éventuellement voir les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-184">For example, if you aren't an Incentives admin, you won't be able to change anything on the Incentives pages though you may be able to view the data.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-185">En savoir plus sur [les rôles et les autorisations](permissions-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-185">Learn more about [roles and permissions](permissions-overview.md)</span></span>

### <a name="update-preferred-email"></a><span data-ttu-id="a4571-186">Mettre à jour l’e-mail par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-186">Update preferred email</span></span>

<span data-ttu-id="a4571-187">Pour mettre à jour votre adresse e-mail par défaut afin de recevoir les notifications de l’Espace partenaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-187">To update your preferred email to receive Partner Center notifications:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4571-188">Connectez-vous au [tableau de bord de l’Espace partenaires](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-188">Sign in to the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>
1. <span data-ttu-id="a4571-189">Accédez aux [**préférences relatives à l’engagement**](https://partner.microsoft.com/dashboard/engagement/preference), sélectionnez le lien **Changer**, mettez à jour l’adresse e-mail, puis sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-189">Go to [**Engagement preference**](https://partner.microsoft.com/dashboard/engagement/preference), select the **Change** link, update the email address, and select **Save**.</span></span>

### <a name="find-your-user-role"></a><span data-ttu-id="a4571-190">Trouver votre rôle utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-190">Find your user role</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4571-191">Accédez à **Paramètres**, puis sélectionnez **Mon profil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-191">Go to **Settings** and select **My profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4571-192">Dans la page **Détails**, vous voyez vos informations personnelles : travail, formation, examens et certifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-192">On the **Details** page, you will see your personal information as it pertains to your work and your learning, exams, and certifications data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4571-193">Sélectionnez l’onglet **Rôles et autorisations** pour voir tous les rôles qui vous ont été attribués et les autorisations que ces rôles fournissent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-193">Select the **Roles and permissions** tab to see all the roles you have been assigned and the permissions those roles provide.</span></span>

## <a name="programs-in-which-you-are-enrolled"></a><span data-ttu-id="a4571-194">Programmes dans lesquels vous êtes inscrit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-194">Programs in which you are enrolled</span></span>

<span data-ttu-id="a4571-195">Le travail que vous faites pour gérer votre compte Espace partenaires est liée aux programmes spécifiques auxquels vous êtes inscrit ainsi qu’aux rôles utilisateur et aux autorisations qui vous ont été attribués dans l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-195">The work you do to manage your Partner Center account relates to the specific programs you are enrolled in and the user roles and permissions you've been assigned in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="a4571-196">Pour voir les programmes auxquels vous avez accès :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-196">To see which programs you have access to:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4571-197">Connectez-vous au [tableau de bord](https://partner.microsoft.com/dashboard) de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-197">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="a4571-198">Le menu de navigation de gauche reflète les programmes auxquels vous êtes inscrit, et affiche les options disponibles pour chaque programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-198">The left navigation menu will reflect the programs that you are enrolled in and will show the options available for each program.</span></span>

<span data-ttu-id="a4571-199">Voici un exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-199">Here's one example.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-200">Supposons qu’un utilisateur a accès à trois programmes dans le tableau de bord de l’Espace partenaires : Le programme **MPN**, le programme **Références** et le programme **Place de marché commerciale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-200">Assume a user has access to three programs in the Partner Center dashboard: The **MPN** program, the **Referrals** program, and the **Commercial Marketplace** program.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-201">Quand il se connecte au tableau de bord de l’Espace partenaires, il voit ces trois programmes dans la partie gauche de l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-201">When they sign into the Partner Center dashboard, they will see these three programs on the left side of the screen.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/programs-enrolled-left-nav.png" alt-text="Menu des programmes auxquels l’utilisateur est inscrit.":::

### <a name="enrolling-in-programs"></a><span data-ttu-id="a4571-203">Inscription à des programmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-203">Enrolling in programs</span></span>

<span data-ttu-id="a4571-204">Les programmes disponibles dans l’Espace partenaires sont nombreux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-204">There are many Partner Center programs available.</span></span> <span data-ttu-id="a4571-205">Chaque programme a ses propres exigences que votre entreprise doit respecter pour pouvoir s’y inscrire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-205">Each program has different requirements your company needs to meet before it can enroll in that program.</span></span>

<span data-ttu-id="a4571-206">Pour en savoir plus sur l’inscription à certains programmes de l’Espace partenaires, consultez la liste (non exhaustive) suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-206">To learn about enrolling in certain Partner Center programs, see the following partial list:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a4571-207">Programme Place de marché commerciale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-207">Commercial Marketplace program</span></span>](/azure/marketplace/partner-center-portal/create-account)
- [<span data-ttu-id="a4571-208">Avantages de l’adhésion à Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-208">Microsoft Partner Network membership benefits</span></span>](mpn-overview.md)
- [<span data-ttu-id="a4571-209">Programme Fournisseur de solutions Cloud (CSP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-209">CSP program</span></span>](./enrolling-in-the-csp-program.md)
- [<span data-ttu-id="a4571-210">Office Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-210">Office Store</span></span>](https://partner.microsoft.com/dashboard/account/v3/enrollment/introduction/office)

<span data-ttu-id="a4571-211">Pour en savoir plus sur l’inscription aux programmes de l’Espace partenaires, consultez aussi [Ressources du réseau Partenaires](https://partner.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-211">To learn more about enrolling in Partner Center programs, see also [Partner network resources](https://partner.microsoft.com/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a4571-212">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-212">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="a4571-213">Mettre à jour votre profil de partenaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-213">Update your partner profile</span></span>](update-your-partner-profile.md)
- [<span data-ttu-id="a4571-214">Créer des comptes d’utilisateurs et définir des autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-214">Create user accounts and set permissions</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)
- [<span data-ttu-id="a4571-215">Affecter des rôles et des autorisations aux utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-215">Assign users roles and permissions</span></span>](permissions-overview.md)
- [<span data-ttu-id="a4571-216">Gérer votre compte MPN : Emplacements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-216">Manage your MPN account: Locations</span></span>](manage-locations.md)
- [<span data-ttu-id="a4571-217">Réinitialiser un mot de passe d’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-217">Reset a user password</span></span>](reset-a-user-password.md)
- [<span data-ttu-id="a4571-218">API : Obtenir le profil métier légal du partenaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-218">API: Get the partner legal business profile</span></span>](/partner-center/develop/get-legal-business-profile)
- [<span data-ttu-id="a4571-219">Découvrir les offres et les tarifs sur la place de marché commerciale de l’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4571-219">Discover offers and pricing in the Partner Center commercial marketplace</span></span>](csp-commercial-marketplace-discover.md)
