---
title: Questions fréquentes (FAQ) sur les exigences de sécurité du partenaire | Espace partenaires
ms.topic: article
ms.date: 09/27/2019
description: Questions fréquentes sur les exigences de sécurité du partenaire
author: isaiahwilliams
ms.author: iswillia
keywords: Azure Active Directory, fournisseur de solutions Cloud, programme Fournisseur de solutions Cloud, CSP, fournisseur de panneau de contrôle, CPV, authentification multifacteur, MFA, modèle d’application sécurisé, sécurité
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 43ad23ea7d4b4b39fb2dc6d15095a8416c7360ab
ms.sourcegitcommit: 1fe366f787d97c96510cfd409304e7d48af7c286
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/30/2019
ms.locfileid: "73142033"
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="8ab6a-104">Questions fréquentes sur les exigences de sécurité du partenaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-104">Frequently asked questions about the partner security requirements</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-105">Cet article contient des questions fréquentes sur les [exigences de sécurité du partenaire](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-105">This article contains some frequently asked questions for the [partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

## <a name="partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="8ab6a-106">Exigences de sécurité du partenaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-106">Partner Security Requirements</span></span>

### <a name="what-are-the-new-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="8ab6a-107">Quelles sont les nouvelles exigences de sécurité du partenaire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-107">What are the new partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-108">Pour protéger nos partenaires et vos clients, nous demandons aux partenaires de prendre immédiatement les mesures suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-108">To protect our partners and your customers, we are requiring partners to take the following actions immediately:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="8ab6a-109">**Activer l’authentification MFA (Multi-Factor Authentication) pour tous les utilisateurs des locataires du partenaire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-109">**Enable Multi-Factor Authentication (MFA) for all users in partner tenants**.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-110">Tous les utilisateurs des locataires du partenaire doivent utiliser l’authentification MFA (Multi-Factor Authentication) quand ils se connectent aux services cloud commerciaux Microsoft, ou quand ils effectuent des transactions dans le cadre du programme Fournisseur de solutions Cloud via l’Espace partenaires ou via des API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-110">All users in partner tenants must use Multi-Factor Authentication (MFA) when signing into Microsoft commercial cloud services or to transact in CSP through Partner Center or via APIs.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-111">Grâce à l’activation des stratégies de protection de base de référence, l’authentification MFA est disponible gratuitement pour tous les utilisateurs des locataires du partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-111">Through the enablement of the baseline protection policies MFA is available at no cost for all users of partner tenants.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8ab6a-112">**Adopter le framework du modèle d’application sécurisé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-112">**Adopt the Secure Application Model framework**.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-113">Tous les partenaires qui effectuent une intégration à l’aide d’une API Microsoft telle qu’Azure Resource Manager, Microsoft Graph et l’API de l’Espace partenaires doivent adopter le framework du modèle d’application sécurisé pour éviter toute interruption de leur intégration quand les stratégies de base de référence sont activées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-113">All partners integrating with a Microsoft API such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, and the Partner Center API must adopt the Secure Application Model framework to avoid any disruption to their integration when the baseline policies are enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-114">L’activation de l’authentification MFA et l’adoption du framework de modèle d’application sécurisé contribuent à préserver votre infrastructure et à protéger les données de vos clients contre les risques de sécurité potentiels tels que le vol d’identité ou tout autre incident frauduleux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-114">Enabling Multi-Factor Authentication (MFA) and adopting the Secure Application Model framework will help protect your infrastructure and safeguard your customer’s data from potential security risks such as identify theft or other fraud incidents.</span></span>  

### <a name="which-partners-need-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="8ab6a-115">Quels sont les partenaires qui doivent répondre aux exigences ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-115">Which partners need to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-116">Ces exigences concernent les groupes de partenaires suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-116">These requirements are for the following partner groups:</span></span>

- <span data-ttu-id="8ab6a-117">Toutes les organisations partenaires qui participent au programme Fournisseur de solutions Cloud (CSP) et qui effectuent des transactions à l’aide des services cloud commerciaux Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-117">All partner organizations participating in the Cloud Solution Provider (CSP) program that are transacting using the Microsoft commercial cloud services</span></span>
  - <span data-ttu-id="8ab6a-118">Partenaires de facturation directe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-118">Direct bill partners</span></span>
  - <span data-ttu-id="8ab6a-119">Fournisseurs indirects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-119">Indirect providers</span></span>
  - <span data-ttu-id="8ab6a-120">Revendeurs indirects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-120">Indirect resellers</span></span>
- <span data-ttu-id="8ab6a-121">Tous les fournisseurs de panneau de contrôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-121">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="8ab6a-122">Tous les partenaires du programme Advisor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-122">All Advisor program partners</span></span>  

<span data-ttu-id="8ab6a-123">Tous les partenaires qui effectuent des transactions via un cloud souverain (21Vianet, US Government et Germany) ne sont pas tenus de respecter les nouvelles exigences de sécurité dont la date d’entrée en vigueur est prévue pour le 1er août.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-123">All partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) are not required to meet the new security requirements effective August 1st.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-124">Toutefois, nous recommandons vivement à tous les partenaires qui utilisent un cloud souverain de prendre les mesures nécessaires et d’adopter immédiatement ces nouvelles exigences de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-124">However, we strongly recommend that all partners using a sovereign cloud act and adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-125">Microsoft fournira des informations supplémentaires sur la mise en œuvre de ces exigences de sécurité pour les clouds souverains à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-125">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

### <a name="what-are-the-key-timelines-and-milestones"></a><span data-ttu-id="8ab6a-126">Quelle est la chronologie clé et quelles en sont les étapes majeures ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-126">What are the key timelines and milestones?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-127">Les conditions associées à ces exigences de sécurité vont être immédiatement ajoutées au [Guide du programme Fournisseur de solutions Cloud](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-127">The terms associated with these security requirements will be added immediately to the [Program Guide for the Cloud Solution Provider program](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100).</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-128">Vous devez implémenter ces exigences de sécurité pour garantir la conformité de votre participation au programme Fournisseur de solutions Cloud dont l’entrée en vigueur est prévue pour le 1er août 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-128">You will need to implement these security requirements to be in compliance with your participation in the CSP program effective August 1, 2019.</span></span>

### <a name="what-will-happen-if-i-do-not-take-any-actions"></a><span data-ttu-id="8ab6a-129">Que se passe-t-il si je ne prends aucune mesure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-129">What will happen if I do not take any actions?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-130">Les partenaires qui ne se conforment pas à ces pratiques et obligations de sécurité ne pourront pas effectuer de transactions dans le cadre du programme Fournisseur de solutions Cloud, ni gérer les locataires des clients en tirant parti des droits d’administrateur délégué, une fois que les exigences de sécurité relatives aux partenaires auront été mises en œuvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-130">Partners who fail to abide by these security practices and obligations will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights, once these partner security requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-131">Nous sommes en train d’établir une date de mise en œuvre de ces exigences, que nous allons notifier aux partenaires avec des informations détaillées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-131">We are in the process of establishing an enforcement date for the requirements and will notify partners of the date with detailed information.</span></span>

### <a name="what-will-happen-if-i-dont-implement-mfa-as-per-this-new-security-requirement-by-august-1-2019"></a><span data-ttu-id="8ab6a-132">Que se passe-t-il si je n’implémente pas l’authentification MFA conformément aux nouvelles exigences de sécurité d’ici le 1er août 2019 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-132">What will happen if I don’t implement MFA as per this new security requirement by August 1, 2019?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-133">À compter du 1er août 2019, les conditions associées à ces exigences de sécurité dans le [Guide du programme Fournisseur de solutions Cloud](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100) entrent en vigueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-133">Starting August 1, 2019, the terms associated with these security requirements in the [Program Guide for the Cloud Solution Provider program](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100) went into effect.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-134">Tous les partenaires qui participent au programme Fournisseur de solutions Cloud doivent satisfaire aux exigences pour être en conformité avec les conditions et protéger leur activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-134">All partners participating in the CSP program should meet the requirements to be in compliance with the terms and protect their business.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-135">Les partenaires qui ne respectent pas ces pratiques de sécurité risquent de ne plus pouvoir effectuer des transactions dans le cadre du programme Fournisseur de solutions Cloud ou de ne plus pouvoir gérer les locataires des clients en tirant parti des droits d’administrateur délégué, une fois que nous aurons commencé à mettre en œuvre les exigences de sécurité relatives aux partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-135">Partners who do not abide by these security practices may lose their ability to transact in the CSP program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights once we start technical enforcement for the partner security requirements in the near future.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-136">Nous sommes en train d’établir une date de mise en œuvre, que nous allons notifier prochainement aux partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-136">We are establishing an enforcement date and will notify partners of that date soon.</span></span>

### <a name="why-is-microsoft-enforcing-these-new-requirements"></a><span data-ttu-id="8ab6a-137">Pourquoi la société Microsoft met-elle en œuvre ces nouvelles exigences ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-137">Why is Microsoft enforcing these new requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-138">La sécurité et la confidentialité des clients et des partenaires sont la priorité absolue de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-138">Security and privacy of customers and partners is Microsoft’s top priority.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-139">Nous observons un nombre croissant d’attaques de sécurité toujours plus sophistiquées, principalement liées à des incidents de compromission d’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-139">We continue to see more sophisticated, increasing number of security attacks, primarily related to identity compromise incidents.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-140">Dans la mesure où les contrôles préventifs jouent un rôle clé dans une stratégie de défense globale visant à contrer les attaques de sécurité, nous allons commencer à mettre en œuvre un ensemble d’exigences de sécurité obligatoires pour améliorer la protection des partenaires et de leurs clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-140">As preventive controls play a key role in an overall defense strategy to thwart security attacks, we will start enforcing a set of mandatory security requirements to help protect partners and their customers.</span></span>

### <a name="does-this-apply-to-all-geographies"></a><span data-ttu-id="8ab6a-141">Cela s’applique-t-il à toutes les zones géographiques ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-141">Does this apply to all geographies?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-142">Oui, cela s’applique à toutes les zones géographiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-142">Yes, this applies to all geographies.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-143">Nous recommandons vivement que tous les partenaires qui effectuent des transactions par le biais d’un cloud souverain (21Vianet, gouvernement des États-Unis et Allemagne) agissent et adoptent immédiatement ces nouvelles exigences de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-143">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) act and adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-144">Toutefois, ces partenaires ne sont pas tenus de satisfaire aux nouvelles exigences de sécurité à compter du 1er août.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-144">However, these partners are not required to meet the new security requirements effective August 1st.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-145">Microsoft fournira des informations supplémentaires sur la mise en œuvre de ces exigences de sécurité pour les clouds souverains à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-145">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

### <a name="is-it-possible-to-get-an-exclusion-for-an-account"></a><span data-ttu-id="8ab6a-146">Est-il possible d’obtenir l’exclusion d’un compte ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-146">Is it possible to get an exclusion for an account?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-147">Non, il n’est pas possible d’exclure un compte de l’exigence de mise en œuvre de l’authentification MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-147">No, it is not possible to exclude any account from the requirement of having MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-148">Compte tenu de la nature hautement privilégiée du statut de partenaire, le [Guide du programme Fournisseur de solutions Cloud](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100) recommande impérativement la mise en œuvre de l’authentification MFA pour chaque compte de locataire du partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-148">Given the highly privileged nature of being a partner, the [Program Guide for the Cloud Solution Provider program](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100) requires that MFA be enforced for each account in your partner tenant.</span></span>

### <a name="how-do-i-know-if-i-have-met-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="8ab6a-149">Comment savoir si j’ai répondu aux exigences de sécurité du partenaire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-149">How do I know if I have met the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-150">Vous devez effectuer les étapes ci-dessous</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-150">You need to complete below steps</span></span>

- <span data-ttu-id="8ab6a-151">Vous devez répondre à toutes les exigences décrites dans les [exigences de sécurité du partenaire](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-151">You will need meet all requirements outlined in the [partner security requirements](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements)</span></span>
- <span data-ttu-id="8ab6a-152">Vous devez vous assurer que l’authentification multifacteur est appliquée à tous les comptes d’utilisateur de votre locataire partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-152">You need to ensure all user accounts in your partner tenant have multi-factor authentication enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-153">Pour vous aider à identifier les domaines clés dans lesquels vous pouvez prendre des mesures, nous fournissons le rapport sur le [statut des exigences de sécurité](https://partner.microsoft.com/pcv/security/compliance) qui est disponible via l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-153">To help identify the key areas where you can take actions, we are providing the [security requirements status](https://partner.microsoft.com/pcv/security/compliance) report that is available through Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-154">Pour plus d’informations sur le rapport sur le statut, consultez le [statut des exigences de sécurité des partenaires](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-154">See [partner security requirements status](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-compliance) for more information on the status report.</span></span>

## <a name="required-actions"></a><span data-ttu-id="8ab6a-155">Mesures à prendre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-155">Required Actions</span></span>

### <a name="what-are-the-key-actions-i-need-to-take-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="8ab6a-156">Quelles sont les principales mesures à prendre pour satisfaire aux exigences ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-156">What are the key actions I need to take to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-157">Tous les partenaires du programme Fournisseur de solutions Cloud (facturation directe, fournisseur indirect et revendeur indirect), conseillers Advisor et fournisseurs de panneaux de contrôle doivent satisfaire aux exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-157">All partners in the CSP program (direct bill, indirect provider and indirect reseller), Advisors, and Control Panel Vendors must meet the requirements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8ab6a-158">**Mettre en œuvre l’authentification MFA pour tous les utilisateurs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-158">**Enforce MFA for all users**</span></span>

    <span data-ttu-id="8ab6a-159">Tous les partenaires du programme Fournisseur de solutions Cloud, les conseillers et les fournisseurs de panneaux de contrôle sont tenus de mettre en œuvre l’authentification MFA pour tous les utilisateurs de leur locataire de partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-159">All partners in the CSP program, Advisors, and Control Panel Vendors are required to enforce MFA for all users in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-160">Pour ce faire, vous devez activer les stratégies de base de référence [Exiger l’authentification MFA pour les administrateurs](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) et [Protection de l’utilisateur final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) ainsi que toutes les stratégies de base de référence à venir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-160">This can be accomplished by enabling the [Require MFA for admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators), the [End user protection baseline](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users), and any future baseline policies.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-161">Les fonctionnalités fournies par les stratégies de base de référence vont continuer d’évoluer pour garantir la protection des partenaires et des clients contre les menaces de sécurité en perpétuelle évolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-161">The functionality provided by the baseline policies will continue to evolve to ensure partners and customers are protected from the ever-changing security threats.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-162">Il est donc important de consulter la [documentation sur les stratégies de base de référence](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) pour en savoir plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-162">So, it is important that you review the [baseline policies documentation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) to learn more.</span></span>

    - <span data-ttu-id="8ab6a-163">Consultez [Stratégie de référence : Exiger l’authentification MFA pour les administrateurs](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) pour savoir comment activer la stratégie de base de référence correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-163">See [Baseline policy: Require MFA for admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) for details on how to enable the Require MFA for admin baseline policy.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8ab6a-164">Consultez [Stratégie de référence : Protection de l’utilisateur final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) pour plus d’informations sur l’activation de la stratégie de base de référence correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-164">See [Baseline policy: End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) for details on how to enable the End user protection baseline policy.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8ab6a-165">Familiarisez-vous avec le concept des [stratégies de protection de base de référence](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-165">Understand the concept of the [baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span></span>

    <span data-ttu-id="8ab6a-166">Considérations supplémentaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-166">Additional considerations:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8ab6a-167">Les fournisseurs indirects doivent collaborer avec les revendeurs indirects pour intégrer l’Espace partenaires, s’ils ne l’ont pas déjà fait, et encourager leurs revendeurs à satisfaire aux exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-167">Indirect providers need to work with indirect resellers to onboard to Partner Center if they have not done so already and encourage their resellers to meet the requirements.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8ab6a-168">Azure MFA est mis gratuitement à la disposition de tous les utilisateurs du locataire de partenaire via les stratégies de base de référence avec pour seule méthode de vérification l’[application Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-168">Azure MFA is being made available to all users in the partner tenant at no cost through the baseline policies with the only verification method of using the [Microsoft Authenticator App](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span></span>
    - <span data-ttu-id="8ab6a-169">Des méthodes de vérification supplémentaires sont disponibles via les références SKU d’[Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium), si d’autres méthodes telles qu'un appel téléphonique ou SMS sont nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-169">Additional verification methods are available through the [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) SKUs, if other methods such as a phone call or text message are required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8ab6a-170">Les partenaires peuvent également tirer parti d’une solution d’authentification MFA tierce pour chaque compte qui accède aux services cloud commerciaux Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-170">Partners can also leverage a third-party MFA solution for each account when accessing Microsoft commercial cloud services.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8ab6a-171">**Adopter le framework du modèle d’application sécurisé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-171">**Adopt the Secure Application Model framework**</span></span>

    <span data-ttu-id="8ab6a-172">Tous les partenaires qui ont développé une intégration personnalisée à l’aide d’une API (par exemple Azure Resource Manager, Microsoft Graph, l’API de l’Espace partenaires, etc.) ou qui ont implémenté une automation personnalisée à l’aide d’outils tels que PowerShell doivent adopter le [framework du modèle d’application sécurisé](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) à intégrer aux services cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-172">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-173">Sinon, cela risque d’entraîner une interruption liée au déploiement de l’authentification MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-173">Failure to do so may result in a disruption due to MFA deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-174">Les ressources suivantes fournissent une vue d’ensemble et de l’aide sur l’adoption du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-174">The following resources provide an overview and guidance regarding how to adopt the model.</span></span>

    - [<span data-ttu-id="8ab6a-175">Vue d’ensemble du modèle d’application sécurisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-175">Secure Application Model overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
    - [<span data-ttu-id="8ab6a-176">Espace partenaires : guide du modèle d’application sécurisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-176">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
    - [<span data-ttu-id="8ab6a-177">Partenaires du programme Fournisseur de solutions Cloud : exemple de code .NET pour l’activation du modèle d’application sécurisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-177">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
    - [<span data-ttu-id="8ab6a-178">Partenaires du programme Fournisseur de solutions Cloud : exemple de code Java pour l’activation du modèle d’application sécurisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-178">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
    - [<span data-ttu-id="8ab6a-179">Authentification auprès de l’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-179">Partner Center authentication document</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/partner-center-authentication)
    - [<span data-ttu-id="8ab6a-180">Authentification MFA (Multi-Factor Authentication) via le module PowerShell de l’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-180">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

    <span data-ttu-id="8ab6a-181">Si vous utilisez un panneau de contrôle, vous devez consulter le fournisseur concernant l’adoption du framework du modèle d’application sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-181">If you are using a control panel, then you need to consult with the vendor regarding the adoption of the Secure Application Model framework.</span></span>

    <span data-ttu-id="8ab6a-182">Les fournisseurs de panneaux de contrôle doivent [intégrer](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv) l’Espace partenaires en tant que fournisseurs de panneaux de contrôle et commencer à mettre en œuvre cette exigence immédiatement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-182">Control panel vendors are required to [onboard](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv) to Partner Center as control panel vendor and start implementing this requirement immediately.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-183">Consultez [Espace partenaires : framework du modèle d’application sécurisé](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-183">Refer to the [Partner Center: Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-184">Les fournisseurs de panneaux de contrôle doivent accepter et gérer le consentement des partenaires du programme Fournisseur de solutions Cloud au lieu d’informations d’identification. De plus, ils doivent vider toutes les informations d’identification existantes des partenaires du programme Fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-184">Control panel vendors must accept and manage CSP partners' consent instead of credentials and purge all existing CSP partners' credentials.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="8ab6a-185">Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-185">Multi-Factor Authentication</span></span>

### <a name="what-is-multi-factor-authentication-mfa"></a><span data-ttu-id="8ab6a-186">Qu’est-ce que l’authentification MFA (Multi-Factor Authentication) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-186">What is Multi-Factor Authentication (MFA)?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-187">L’authentification MFA est un mécanisme de sécurité qui permet aux personnes de s’authentifier via plusieurs procédures de sécurité et de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-187">MFA is a security mechanism though which individuals are authenticated through more than one required security and validation procedure.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-188">Ce mécanisme fonctionne en imposant deux ou plusieurs des méthodes d’authentification suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-188">It works by requiring two or more of the following authentication methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="8ab6a-189">Quelque chose que vous connaissez (généralement un mot de passe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-189">Something you know (typically a password)</span></span>
- <span data-ttu-id="8ab6a-190">Quelque chose que vous possédez (un périphérique de confiance qui n'est pas facilement dupliqué, comme un téléphone)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-190">Something you have (a trusted device that is not easily duplicated, like a phone)</span></span>
- <span data-ttu-id="8ab6a-191">Quelque chose que vous êtes (biométrie)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-191">Something you are (biometrics)</span></span>

### <a name="what-are-baseline-protection-policies"></a><span data-ttu-id="8ab6a-192">Que sont les stratégies de protection de base de référence ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-192">What are baseline protection policies?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-193">Les [stratégies de protection de base de référence Microsoft](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) (en préversion) constituent un ensemble de stratégies prédéfinies qui permettent de protéger les organisations contre de nombreuses attaques courantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-193">[Microsoft baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) (currently preview) are a set of predefined policies that help protect organizations against many common attacks.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-194">Ces attaques courantes peuvent inclure la pulvérisation de mot de passe, le rejeu et le hameçonnage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-194">These common attacks can include password spray, replay, and phishing.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-195">Les stratégies de base de référence sont disponibles dans toutes les éditions d’Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-195">Baseline policies are available in all editions of Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-196">Microsoft met ces stratégies de protection de base de référence à la disposition de tous, car les attaques basées sur l’identité ont augmenté ces dernières années.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-196">Microsoft is making these baseline protection policies available to everyone because identity-based attacks have been on the rise over the last few years.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-197">L’objectif de ces stratégies est de garantir à toutes les organisations l’activation d’un niveau de sécurité de base de référence, sans frais supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-197">The goal of these policies is to ensure that all organizations have a baseline level of security enabled at no extra cost.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8ab6a-198">Les stratégies de base de référence Microsoft et les fonctionnalités associées vont continuer d’évoluer pour mieux protéger les partenaires et les clients contre les menaces de sécurité en perpétuelle évolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-198">Microsoft baseline policies and related functionalities will continue to evolve to better protect partners and customers from ever-changing security threats.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-199">Il est possible que des changements liés au nommage et à la taxonomie soient bientôt apportés aux stratégies de base de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-199">There may be some naming and taxonomy changes with the baseline policies soon.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-200">Nous vous recommandons vivement de consulter directement les pages relatives aux stratégies de base de référence pour obtenir les dernières informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-200">We strongly recommend that you visit the baseline policies pages directly to check out the latest information.</span></span>

### <a name="what-baseline-policies-must-i-enable"></a><span data-ttu-id="8ab6a-201">Quelles stratégies de base de référence dois-je activer ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-201">What baseline policies must I enable?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-202">Si vous comptez utiliser les stratégies de protection de base de référence actuelles pour fournir une authentification MFA à chaque compte du locataire du partenaire, vous devez activer les stratégies de base de référence [Exiger l’authentification MFA pour les administrateurs](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) et [Protection de l’utilisateur final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-202">If you are planning to utilize the current baseline protection policies to provide MFA for each account in the partner tenant, then you must enable the [Require MFA for Admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) and [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline policies.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-203">Ces stratégies de protection de base de référence répondent à l’exigence d’authentification MFA de chaque utilisateur du locataire du partenaire. Elles sont gratuites et s’adressent uniquement aux partenaires qui utilisent les applications Microsoft Authenticator via un appareil mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-203">These baseline protection policies will fulfill the requirement for MFA for each user in the partner tenant at no cost only for the partners who are using Microsoft Authenticator Apps via mobile device.</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-204">La stratégie de base de référence [Exiger l’authentification MFA pour les administrateurs](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) permet de protéger les utilisateurs administratifs de l’annuaire du partenaire, tandis que la stratégie de base de référence [Protection de l’utilisateur final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) sert à protéger les utilisateurs non administratifs du locataire du partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-204">The [Require MFA for admins baseline policy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) is leveraged to administrative users in the partner directory, and the [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline policy is to leveraged to protect nonadministrative users in the partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-205">L’activation de ces stratégies oblige les utilisateurs à s’inscrire dans le cadre de l’authentification MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-205">Enabling these policies will require users to register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-206">Une fois l’utilisateur correctement inscrit, il est soumis à une authentification MFA durant ses tentatives de connexion, en fonction des critères de la stratégie appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-206">After the user successfully registered, they will be prompted for MFA during sign-in attempts based on the criteria of the policy.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-207">Les fonctionnalités fournies par les stratégies de base de référence vont continuer d’évoluer pour garantir la protection des partenaires et des clients contre les menaces de sécurité en perpétuelle évolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-207">The functionality provided by the baseline policies will continue to evolve to ensure partners and customers are protected from the ever-changing security threats.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-208">Il est donc important de consulter la [documentation sur les stratégies de base de référence](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) pour en savoir plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-208">So, it is important that you review the [baseline policies documentation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) to learn more.</span></span>

### <a name="how-do-i-enable-the-require-mfa-for-admins-policy"></a><span data-ttu-id="8ab6a-209">Comment activer la stratégie Exiger l’authentification MFA pour les administrateurs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-209">How do I enable the Require MFA for admins policy?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-210">Vous pouvez activer la stratégie de base de référence Exiger l’authentification MFA pour les administrateurs via le portail de gestion Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-210">The Require MFA for admins baseline policy can be enabled through the Azure management portal.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-211">Consultez [Stratégie de référence : Exiger l’authentification MFA pour les administrateurs](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) pour savoir comment activer cette stratégie de base de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-211">See [Baseline policy: Require MFA for admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) for details on how to enable this baseline policy.</span></span>

### <a name="how-do-i-enable-the-end-user-protection-policy"></a><span data-ttu-id="8ab6a-212">Comment activer la stratégie Protection de l’utilisateur final ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-212">How do I enable the End user protection policy?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-213">Vous pouvez activer la stratégie de base de référence Protection de l’utilisateur final via le portail de gestion Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-213">The End user protection baseline policy can be enabled through the Azure management portal.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-214">Consultez [Stratégie de référence : Protection de l’utilisateur final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) pour savoir comment activer cette stratégie de base de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-214">See [Baseline policy: End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) for details on how to enable this baseline policy.</span></span>

### <a name="will-the-baseline-policies-be-automatically-enabled"></a><span data-ttu-id="8ab6a-215">Les stratégies de base de référence sont-elles automatiquement activées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-215">Will the baseline policies be automatically enabled?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-216">Non, pour activer ces stratégies, un utilisateur membre des rôles Administrateur général, Administrateur de la sécurité ou Administrateur de l’accès conditionnel doit les configurer afin qu’elles soient utilisées immédiatement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-216">No, to enable these policies a user that is member of the global administrator, security administrator, or conditional access administrator roles will need to configure the policies to Use policy immediately.</span></span>

### <a name="what-is-the-cost-of-enabling-mfa"></a><span data-ttu-id="8ab6a-217">Quel est le coût de l’activation de l’authentification MFA ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-217">What is the cost of enabling MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-218">Microsoft fournit gratuitement l’authentification MFA via l’implémentation des stratégies de protection de base de référence [Exiger l’authentification MFA pour les administrateurs](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) et [Protection de l’utilisateur final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-218">Microsoft provides MFA at no cost through the implementation of the [Require MFA for admin](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) and [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline protection policies.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-219">La seule option de vérification disponible dans cette version de l’authentification MFA est l’application [Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-219">The only verification option available through this version of MFA is the [Microsoft Authenticator app](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-220">Si un appel téléphonique ou un SMS est nécessaire, vous devez acheter une licence [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-220">If a phone call or SMS message is required, then an [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) license will need to be purchased.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-221">Vous pouvez également utiliser une solution tierce pour fournir une authentification MFA à chaque utilisateur du locataire du partenaire. Dans ce cas, il vous incombe de vérifier que votre solution d’authentification MFA est mise en œuvre et que vous êtes en situation de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-221">Alternatively, you can utilize a third-party solution to provide MFA for each user in your partner tenant – in this case, it is your responsibility to ensure your MFA solution is being enforced and that you are compliant.</span></span>

### <a name="if-i-already-have-an-mfa-solution-what-actions-do-i-need-to-take"></a><span data-ttu-id="8ab6a-222">Si j’ai déjà une solution d’authentification MFA, quelles mesures dois-je prendre ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-222">If I already have an MFA solution, what actions do I need to take?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-223">Grâce à ces exigences de sécurité, les utilisateurs d’un locataire du partenaire doivent s’authentifier à l’aide de l’authentification MFA quand ils accèdent aux services cloud commerciaux Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-223">Through these security requirements users in a partner tenant will be required to authenticate using MFA when accessing Microsoft commercial cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-224">Une solution tierce permet de répondre à ces exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-224">Third-party solution can be used to fulfill these requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-225">Microsoft ne fournit plus de tests de validation aux fournisseurs d’identité indépendants en ce qui concerne la compatibilité avec Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-225">Microsoft no longer provides validation testing to independent identity providers for compatibility with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-226">Si vous souhaitez tester l’interopérabilité de votre produit, consultez ces [recommandations](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-226">If you would like to test your product for interoperability, please refer to these [guidelines](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8ab6a-227">Si vous utilisez une solution tierce, il est important de vérifier que cette solution émet la revendication de référence de méthode d’authentification (AMR) qui inclut la valeur MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-227">If you are using a third-party solution, then it is important to verify that the solution is issuing the authentication method reference (AMR) claim that includes the MFA value.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-228">Consultez [Test des exigences de sécurité du partenaire](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) pour plus d’informations sur la façon dont la validation de votre solution tierce émet la revendication attendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-228">See [Testing the Partner Security Requirements](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) for details on how validate your third-party solution is issuing the expected claim.</span></span>

### <a name="what-verification-method-can-i-use-to-authenticate-mfa"></a><span data-ttu-id="8ab6a-229">Quelle méthode de vérification puis-je utiliser pour l’authentification MFA ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-229">What verification method can I use to authenticate MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-230">Microsoft fournit gratuitement l’authentification MFA via l’implémentation des stratégies de protection de base de référence [Exiger l’authentification MFA pour les administrateurs](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) et [Protection de l’utilisateur final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-230">Microsoft provides MFA at no cost through the implementation of the [Require MFA for admin](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) and [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline protection policies.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-231">La seule option de vérification disponible dans cette version de l’authentification MFA est l’application [Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-231">The only verification option available through this version of MFA is the [Microsoft Authenticator app](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-232">Si un appel téléphonique ou un SMS est nécessaire, vous devez acheter une licence [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-232">If a phone call or SMS message is required, then an [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) license will need to be purchased.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-233">Vous pouvez également utiliser une solution tierce pour fournir une authentification MFA à chaque utilisateur du locataire du partenaire. Dans ce cas, il vous incombe de vérifier que votre solution d’authentification MFA est mise en œuvre et que vous êtes en situation de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-233">Alternatively, you can utilize a third-party solution to provide MFA for each user in your partner tenant – in this case, it is your responsibility to ensure your MFA solution is being enforced and that you are compliant.</span></span>

### <a name="i-use-multiple-partner-tenants-to-transact-do-i-need-to-implement-mfa-on-them-all"></a><span data-ttu-id="8ab6a-234">J’utilise plusieurs locataires de partenaire pour effectuer des transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-234">I use multiple partner tenants to transact.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-235">Dois-je mettre en œuvre l’authentification MFA sur chacun d’eux ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-235">Do I need to implement MFA on them all?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-236">Oui, vous devez appliquer l’authentification MFA pour chaque locataire Azure Active Directory associé au programme Fournisseur de solutions Cloud ou au programme Advisor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-236">Yes, you will need to enforce MFA for each Azure Active Directory tenant associated with the CSP program or the Advisor program.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-237">Si vous comptez acheter une licence Azure Active Directory Premium, vous devez l’acheter pour chaque utilisateur de chaque locataire Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-237">If you plan to purchase an Azure Active Directory Premium license, then a license must be purchased for the user in each Azure Active Directory tenant.</span></span>

### <a name="does-each-user-in-my-partner-tenant-need-to-have-mfa-enforced"></a><span data-ttu-id="8ab6a-238">Est-ce que l’authentification MFA doit être mise en œuvre pour chaque utilisateur du locataire du partenaire ?\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-238">Does each user in my partner tenant need to have MFA enforced?\*</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-239">Les stratégies de protection de base de référence [Exiger l’authentification MFA pour les administrateurs](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) et [Protection de l’utilisateur final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) mettent en œuvre l’authentification MFA pour chaque utilisateur du locataire du partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-239">The [Require MFA for admin](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) and [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline protection policies will enforce MFA for each user in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-240">Si vous tirez parti de ces stratégies pour fournir l’authentification MFA et si vous utilisez l’application [Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview), il n’est pas nécessaire d’acheter de licences supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-240">If you are leveraging these policies to provide MFA and are using the [Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview) application, there is no need to purchase any additional licenses.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-241">Sinon, vous devez acheter une solution appropriée pour fournir l’authentification MFA à chaque utilisateur du locataire du partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-241">Otherwise, you will need to purchase an appropriate solution to provide MFA to each user in your partner tenant.</span></span>

### <a name="i-am-a-direct-bill-partner-with-microsoft-what-do-i-need-to-do"></a><span data-ttu-id="8ab6a-242">Je suis un partenaire de facturation directe Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-242">I am a direct bill partner with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-243">Que dois-je faire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-243">What do I need to do?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-244">Les partenaires de facturation directe du programme Fournisseur de solutions Cloud doivent mettre en œuvre l’authentification MFA pour chaque utilisateur du locataire du partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-244">Direct bill Cloud Solution Provider partners must enforce MFA for each user in their partner tenant.</span></span>

### <a name="i-am-an-indirect-reseller-and-only-transact-though-a-distributor-do-i-still-have-to-do-this"></a><span data-ttu-id="8ab6a-245">Je suis un revendeur indirect et j’effectue des transactions uniquement via un distributeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-245">I am an indirect reseller and only transact though a distributor.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-246">Suis-je quand même concerné ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-246">Do I still have to do this?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-247">Tous les revendeurs indirects sont tenus d’appliquer l’authentification MFA pour chaque utilisateur du locataire du partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-247">All indirect resellers are required to enforce MFA for each user in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-248">Il s’agit d’une action que le revendeur indirect doit effectuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-248">This is an action that the indirect reseller must perform.</span></span>

### <a name="i-do-not-use-the-partner-center-api-do-i-still-need-to-implement-mfa"></a><span data-ttu-id="8ab6a-249">Je n’utilise pas l’API de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-249">I do not use the Partner Center API.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-250">Dois-je quand même mettre en œuvre l’authentification MFA ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-250">Do I still need to implement MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-251">Oui, cette exigence de sécurité concerne tous les utilisateurs, notamment les utilisateurs administrateurs partenaires et les utilisateurs finaux d’un locataire du partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-251">Yes, this security requirement is for all users including partner admin users and end-users in a partner tenant.</span></span>

### <a name="which-third-party-vendors-provide-mfa-solutions-compatible-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="8ab6a-252">Quels sont les fournisseurs tiers qui proposent des solutions d’authentification MFA compatibles avec Azure Active Directory ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-252">Which third-party vendors provide MFA solutions compatible with Azure Active Directory?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-253">Il existe de nombreux avis indépendants sur les solutions d’authentification MFA en ligne, par exemple l’évaluation effectuée par [Gartner](https://www.gartner.com/en/webinars/3881781).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-253">There are many independent reviews of MFA solutions online, such as [Gartner](https://www.gartner.com/en/webinars/3881781).</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-254">Durant l’évaluation des fournisseurs et des solutions d’authentification MFA, les partenaires doivent vérifier que la solution choisie est compatible avec Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-254">When reviewing MFA vendors and solutions, partners must ensure the solution they choose is compatible with Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-255">Microsoft ne fournit plus de tests de validation aux fournisseurs d’identité indépendants en ce qui concerne la compatibilité avec Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-255">Microsoft no longer provides validation testing to independent identity providers for compatibility with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-256">Si vous souhaitez tester l’interopérabilité de votre produit, consultez ces [recommandations](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-256">If you would like to test your product for interoperability, please refer to these [guidelines](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-257">Pour plus d’informations, consultez la [liste de compatibilité de fédération Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-fed-compatibility).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-257">For more information see the [Azure AD federation compatibility list](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-fed-compatibility).</span></span>

### <a name="how-can-i-test-mfa-in-our-integration-sandbox"></a><span data-ttu-id="8ab6a-258">Comment puis-je tester l’authentification MFA dans notre bac à sable d’intégration ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-258">How can I test MFA in our integration sandbox?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-259">Les stratégies de base de référence [Exiger l’authentification MFA pour les administrateurs](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) et [Protection de l’utilisateur final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) doivent être activées pour le locataire du bac à sable d’intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-259">The [Require MFA for admin](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) and [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline policies should be enabled for your integration sandbox tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-260">Cette stratégie impose à chaque utilisateur du locataire de s’authentifier via l’authentification MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-260">Through this policy each user in the tenant will be required to authenticate using MFA.</span></span>

### <a name="will-enabling-mfa-effect-how-i-interact-with-my-customers-tenant"></a><span data-ttu-id="8ab6a-261">L’activation de l’authentification MFA a-t-elle un impact sur mon interaction avec le locataire de mon client ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-261">Will enabling MFA effect how I interact with my customer’s tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-262">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-262">No.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-263">Le respect de ces exigences de sécurité n’impacte pas la façon dont vous gérez vos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-263">The fulfillment of these security requirements will not impact how you manage your customers.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-264">Votre capacité à effectuer des opérations d’administration déléguées n’est pas interrompue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-264">Your ability to perform delegated administrative operations will not be interrupted.</span></span>

### <a name="are-my-customers-subject-to-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="8ab6a-265">Mes clients sont-ils soumis aux exigences de sécurité du partenaire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-265">Are my customers subject to the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-266">Non, il n’est pas nécessaire de mettre en œuvre l’authentification MFA pour chaque utilisateur sur les locataires Azure AD de votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-266">No, it is not required that you enforce MFA for each user in your customer's Azure AD tenants.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-267">Toutefois, il est recommandé de déterminer avec chaque client la meilleure façon de protéger ses utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-267">However, it is recommended that you work with each customer to determine how best to protect their users.</span></span>

### <a name="can-app-passwords-be-used-with-the-baseline-protection-policies"></a><span data-ttu-id="8ab6a-268">Les mots de passe d’application peuvent-ils être utilisés avec les stratégies de protection de base de référence ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-268">Can app passwords be used with the baseline protection policies?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-269">Oui, vous pouvez utiliser les [mots de passe d’application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-269">Yes, [app passwords](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) can be used.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-270">Vous devez passer en revue les considérations relatives à l’utilisation des mots de passe d’application documentées [ici](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) pour déterminer si ces derniers sont pris en charge par rapport à vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-270">You should review the considerations for using app passwords documented [here](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) to determine if they are supported for your need.</span></span>

### <a name="can-any-user-be-excluded-from-this-requirement"></a><span data-ttu-id="8ab6a-271">Un utilisateur peut-il être exclu de cette exigence ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-271">Can any user be excluded from this requirement?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-272">Non, chaque utilisateur, notamment les comptes de service, du locataire du partenaire doit s’authentifier via l’authentification MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-272">No, each user, including service accounts, in your partner tenant will be required to authenticate using MFA.</span></span>

### <a name="do-the-partner-security-requirements-apply-to-the-integration-sandbox"></a><span data-ttu-id="8ab6a-273">Les exigences de sécurité du partenaire s’appliquent-elles au bac à sable d’intégration ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-273">Do the partner security requirements apply to the integration sandbox?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-274">Oui, les exigences de sécurité du partenaire s’appliquent au bac à sable d’intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-274">Yes, the partner security requirements apply to the integration sandbox.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-275">Cela signifie que vous devez implémenter la solution d’authentification MFA appropriée pour les utilisateurs du locataire du bac à sable d’intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-275">This means you will need to implement the appropriate MFA solution for users in the integration sandbox tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-276">Il est recommandé de mettre en œuvre les stratégies de protection de base de référence pour fournir l’authentification MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-276">It is recommended that you implement the baseline protection policies to provide MFA.</span></span>

### <a name="how-do-i-configure-an-emergency-access-break-glass-account"></a><span data-ttu-id="8ab6a-277">Comment configurer un compte d’accès d’urgence (compte de secours) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-277">How do I configure an emergency access (break glass) account?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-278">Parmi les bonnes pratiques, il est recommandé de créer un ou deux comptes d’accès d’urgence pour éviter le verrouillage accidentel de l’accès à votre locataire Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-278">It considered best practice to create one or two emergency access accounts to prevent being inadvertently locked out of your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-279">En ce qui concerne les exigences de sécurité du partenaire, il est nécessaire que chaque utilisateur s’authentifie via l’authentification MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-279">With respect to the partner security requirements, it is required that each user authenticate using MFA.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-280">Cela signifie donc que vous devez modifier la définition d’un compte d’accès d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-280">So, this means you will need to modify the definition of an emergency access account.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-281">Il peut s’agir d’un compte qui tire parti d’une solution tierce pour l’authentification MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-281">It could be an account that is leveraging a third-party solution for MFA.</span></span>

### <a name="how-will-guest-users-be-impacted-by-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="8ab6a-282">Comment les utilisateurs invités vont-ils être impactés par les exigences de sécurité du partenaire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-282">How will guest users be impacted by the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-283">Les utilisateurs invités doivent s’authentifier à l’aide de l’authentification MFA quand ils accèdent aux ressources du locataire du partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-283">Guest users will be required to authenticate using MFA, when accessing resources in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-284">Les exigences de sécurité du partenaire n’ont aucun impact sur l’utilisateur invité qui accède aux ressources de son propre locataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-284">The partner security requirements will have no impact on the guest user will accessing resources in their own tenant.</span></span>

### <a name="if-i-am-using-a-third-party-solution-is-active-directory-federation-service-adfs-required"></a><span data-ttu-id="8ab6a-285">Si j’utilise une solution tierce, les services de fédération Active Directory (ADFS) sont-ils nécessaires ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-285">If I am using a third-party solution is Active Directory Federation Service (ADFS) required?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-286">Non, les services de fédération Active Directory (ADFS) ne sont pas nécessaires si vous utilisez une solution tierce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-286">No, it is not required to have Active Directory Federation Service (ADFS) if you are using a third-party solution.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-287">Il est recommandé de travailler conjointement avec le fournisseur de la solution pour déterminer les exigences de cette dernière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-287">It is recommended that you work with the vendor of the solution determine what the requirements for their solution are.</span></span>

### <a name="is-it-a-requirement-to-enable-the-baseline-protection-policies"></a><span data-ttu-id="8ab6a-288">Est-il nécessaire d’activer les stratégies de protection de base de référence ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-288">Is it a requirement to enable the baseline protection policies?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-289">Non, il n’est pas nécessaire d’activer les stratégies de protection de base de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-289">No, it is not required that you enable the baseline protection policies.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-290">La seule exigence que vous devez respecter est la mise en œuvre de l’authentification MFA pour chaque utilisateur, notamment les comptes de service, sur le locataire du partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-290">The only requirement is that you enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner tenant.</span></span>

### <a name="can-conditional-access-be-used-to-meet-the-mfa-requirement"></a><span data-ttu-id="8ab6a-291">L’accès conditionnel peut-il être utilisé pour répondre à l’exigence d’authentification MFA ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-291">Can conditional access be used to meet the MFA requirement?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-292">Oui, vous pouvez utiliser l’accès conditionnel afin de mettre en œuvre l’authentification MFA pour chaque utilisateur, notamment les comptes de service, sur le locataire du partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-292">Yes, you can use conditional access to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-293">Toutefois, compte tenu de la nature hautement privilégiée du statut de partenaire, nous devons vérifier que chaque utilisateur est soumis à l’authentification MFA quand cela s’impose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-293">However, given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-294">Cela signifie que vous ne pouvez pas tirer parti des fonctionnalités d’accès conditionnel qui contournent l’exigence d’authentification MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-294">This means you will not be able to leverage feature of conditional access that circumvent the requirement for MFA.</span></span>

### <a name="what-verification-options-are-provided-through-the-implementation-of-the-baseline-protection-policies"></a><span data-ttu-id="8ab6a-295">Quelles sont les options de vérification fournies par l’implémentation des stratégies de protection de base de référence ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-295">What verification options are provided through the implementation of the baseline protection policies?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-296">En ce qui concerne la version de l’authentification MFA disponible via l’implémentation des stratégies de protection de base de référence, la seule option de vérification disponible est une application d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-296">With respect to the version of MFA that is available through the implementation of the baseline protection polices, the only verification option available is an authenticator app.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-297">L’appel téléphonique et l’envoi d’un sms sont considérés comme des options moins sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-297">The use of a phone call and text message message is considered less secure.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-298">Ces options ne sont donc pas disponibles dans cette version de l’authentification MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-298">So, these options are not available through this version of MFA.</span></span>

### <a name="will-the-service-account-used-by-azure-ad-connect-be-impacted-by-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="8ab6a-299">Le compte de service utilisé par Azure AD Connect est-t-il impacté par les exigences de sécurité du partenaire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-299">Will the service account used by Azure AD Connect be impacted by the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-300">Non, le compte de service utilisé par Azure AD Connect n’est pas impacté par les exigences de sécurité du partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-300">No, the service account used by Azure AD Connect will not be impacted by the partner security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-301">Si vous rencontrez un problème avec Azure AD Connect en raison de la mise en œuvre de l’authentification MFA, ouvrez une demande de support technique auprès du Support Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-301">If you experience an issue with Azure AD Connect as result of enforcing MFA, then open a technical support request with Microsoft support.</span></span>

## <a name="secure-application-model"></a><span data-ttu-id="8ab6a-302">Modèle d’application sécurisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-302">Secure Application Model</span></span>

### <a name="who-should-adopt-the-secure-application-model-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="8ab6a-303">Qui doit adopter le modèle d’application sécurisé pour répondre aux exigences ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-303">Who should adopt the secure application model to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-304">Microsoft propose un framework sécurisé et scalable pour l’authentification des partenaires du programme Fournisseur de solutions Cloud et des fournisseurs de panneaux de contrôle (CPV) qui tirent parti du service Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-304">Microsoft is introducing a secure, scalable framework for authenticating Cloud Solution Provider (CSP) partners and Control Panel Vendors (CPV) that leverages Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-305">Pour plus d’informations, consultez le [Guide du modèle d’application sécurisé](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-305">See the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-306">Tous les partenaires qui ont développé une intégration personnalisée à l’aide d’une API (par exemple Azure Resource Manager, Microsoft Graph, l’API de l’Espace partenaires, etc.) ou qui ont implémenté une automation personnalisée à l’aide d’outils tels que PowerShell doivent adopter le [framework du modèle d’application sécurisé](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) à intégrer aux services cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-306">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span>

### <a name="what-is-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="8ab6a-307">Qu’est-ce que le modèle d’application sécurisé ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-307">What is the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-308">Microsoft propose un framework sécurisé et scalable pour l’authentification des partenaires du programme Fournisseur de solutions Cloud et des fournisseurs de panneaux de contrôle (CPV) qui tirent parti du service Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-308">Microsoft is introducing a secure, scalable framework for authenticating Cloud Solution Provider (CSP) partners and Control Panel Vendors (CPV) that leverages Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-309">Pour plus d’informations, consultez le [Guide du modèle d’application sécurisé](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-309">See the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span>  

### <a name="how-do-i-implement-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="8ab6a-310">Comment implémenter le modèle d’application sécurisé ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-310">How do I implement the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-311">Tous les partenaires qui ont développé une intégration personnalisée à l’aide d’une API (par exemple Azure Resource Manager, Microsoft Graph, l’API de l’Espace partenaires, etc.) ou qui ont implémenté une automation personnalisée à l’aide d’outils tels que PowerShell doivent adopter le [framework du modèle d’application sécurisé](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) à intégrer aux services cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-311">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-312">Sinon, cela risque d’entraîner une interruption liée au déploiement de l’authentification MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-312">Failure to do so may result in a disruption due to MFA deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-313">Les ressources suivantes fournissent une vue d’ensemble et de l’aide sur l’adoption du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-313">The following resources provide an overview and guidance regarding how to adopt the model.</span></span>

- [<span data-ttu-id="8ab6a-314">Vue d’ensemble du modèle d’application sécurisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-314">Secure Application Model overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
- [<span data-ttu-id="8ab6a-315">Espace partenaires : guide du modèle d’application sécurisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-315">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
- [<span data-ttu-id="8ab6a-316">Partenaires du programme Fournisseur de solutions Cloud : exemple de code .NET pour l’activation du modèle d’application sécurisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-316">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="8ab6a-317">Partenaires du programme Fournisseur de solutions Cloud : exemple de code Java pour l’activation du modèle d’application sécurisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-317">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="8ab6a-318">Authentification auprès de l’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-318">Partner Center authentication document</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/partner-center-authentication)
- [<span data-ttu-id="8ab6a-319">Authentification MFA (Multi-Factor Authentication) via le module PowerShell de l’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-319">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

<span data-ttu-id="8ab6a-320">Si vous utilisez un panneau de contrôle, vous devez consulter le fournisseur concernant l’adoption du framework du modèle d’application sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-320">If you are using a control panel, then you need to consult with the vendor regarding the adoption of the Secure Application Model framework.</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-321">Les fournisseurs de panneaux de contrôle doivent [intégrer](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv) l’Espace partenaires en tant que fournisseurs de panneaux de contrôle et commencer à mettre en œuvre cette exigence immédiatement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-321">Control panel vendors are required to [onboard](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv) to Partner Center as control panel vendor and start implementing this requirement immediately.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-322">Consultez [Espace partenaires : framework du modèle d’application sécurisé](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-322">Refer to the [Partner Center: Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-323">Les fournisseurs de panneaux de contrôle doivent accepter et gérer le consentement des partenaires du programme Fournisseur de solutions Cloud au lieu d’informations d’identification. De plus, ils doivent vider toutes les informations d’identification existantes des partenaires du programme Fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-323">Control panel vendors must accept and manage CSP partners' consent instead of credentials and purge all existing CSP partners' credentials.</span></span>

### <a name="who-is-a-control-panel-vendor-cpv"></a><span data-ttu-id="8ab6a-324">Qu’est-ce qu’un fournisseur de panneau de contrôle (CPV) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-324">Who is a Control Panel Vendor (CPV)?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-325">Un fournisseur de panneau de contrôle est un éditeur de logiciels indépendant qui développe des applications que les partenaires du programme Fournisseur de solutions Cloud intègrent aux API de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-325">A Control Panel vendor is an independent software vendor that develops apps for use by CSP Partners to integrate with Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-326">Un fournisseur de panneau de contrôle n’est pas un partenaire du programme Fournisseur de solutions Cloud ayant un accès direct au tableau de bord ou aux API de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-326">A Control Panel vendor is not a CSP Partner with direct access to Partner Center dashboard or APIs.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-327">Une description détaillée est disponible dans [Espace partenaires : guide du modèle d’application sécurisé](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-327">A detailed description is available within the [Partner Center: Secure Applications Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span>

### <a name="does-the-secure-application-model-need-to-be-implemented-for-the-partner-center-apisdk-only"></a><span data-ttu-id="8ab6a-328">Le modèle d’application sécurisé doit-il uniquement être implémenté pour le kit SDK/l’API de l’Espace partenaires ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-328">Does the Secure Application Model need to be implemented for the Partner Center API/SDK only?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-329">Une fois que les stratégies de base de référence *Exiger l’authentification MFA pour les administrateurs* et *Protection de l’utilisateur final* sont activées, chaque utilisateur doit s’authentifier via le service Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-329">Once both the *Require MFA for admins* and *End user protection* baseline policies are enabled each user will be required to authenticate using Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-330">Cela signifie que vous devez implémenter le modèle d’application sécurisé pour chaque API, CLI et module PowerShell (par exemple Azure, Azure AD, MS Online, Espace partenaires, etc.) destiné à s’exécuter de manière non interactive et qui repose sur l’utilisation des informations d’identification de l’utilisateur pour l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-330">This means you will need to implement the Secure Application Model for each API, CLI, and PowerShell module (e.g. Azure, Azure AD, MS Online, Partner Center, etc.) that is intended to run non-interactively and relies on the use of user credentials for authentication.</span></span>

### <a name="i-am-using-automation-tools-such-as-powershell-how-do-i-implement-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="8ab6a-331">J’utilise des outils d’automation tels que PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-331">I am using automation tools such as PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-332">Comment implémenter le modèle d’application sécurisé ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-332">How do I implement the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-333">Si votre automation doit être exécutée de manière non interactive et si elle repose sur les informations d’identification de l’utilisateur pour l’authentification, vous devez implémenter le modèle d’application sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-333">If your automation is intended to be run non-interactively and relies on user credentials for authentication, then you will need to implement the Secure Application Model.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-334">Consultez [Modèle d’application sécurisé | Module PowerShell pour l’Espace partenaires](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/secure-app-model?view=partnercenterps-1.5) pour obtenir de l’aide sur l’implémentation de ce framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-334">See [Secure Application Model | Partner Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/secure-app-model?view=partnercenterps-1.5) for guidance on how to implement this framework.</span></span>  <span data-ttu-id="8ab6a-335">Notez que tous les outils d’automation ne permettent pas de s’authentifier à l’aide de jetons d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-335">Note, not all automation tools provide the ability to authenticate using access tokens.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-336">Si vous avez besoin d’aide pour comprendre les changements à apporter, postez un message au groupe d’[aide sur la sécurité de l’Espace partenaires](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-336">If you need help understanding what changes need to be made, please post a message on the [Partner Center Security Guidance](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) group.</span></span>

### <a name="what-user-credentials-should-the-application-administrator-provide-when-performing-the-consent-process"></a><span data-ttu-id="8ab6a-337">Quelles sont les informations d’identification de l’utilisateur que l’administrateur d’application doit fournir durant l’exécution du processus de consentement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-337">What user credentials should the application administrator provide when performing the consent process?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-338">Il est recommandé d’utiliser un compte de service disposant des autorisations les moins privilégiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-338">It is recommended that you use a service account that has been assigned the least privileged permissions.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-339">En ce qui concerne l’API de l’Espace partenaires, cela signifie que vous devez utiliser un compte auquel le rôle Commercial ou Agent d’administration a été attribué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-339">With respect to the Partner Center API this means you should use an account that has either been assigned the Sales Agent or Admin Agents role.</span></span>

### <a name="why-should-the-application-administrator-not-provide-global-admin-user-credentials-when-performing-the-consent-process"></a><span data-ttu-id="8ab6a-340">Pourquoi l’administrateur d’application ne doit-il pas fournir les informations d’identification de l’utilisateur relatives à l’Administrateur général durant l’exécution du processus de consentement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-340">Why should the application administrator not provide global admin user credentials when performing the consent process?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-341">Parmi les bonnes pratiques, il est recommandé d’utiliser les identificateurs les moins privilégiés pour réduire les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-341">It is best practice to use least privileged identifies that way you are reducing the risk.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-342">Il n’est pas recommandé d’utiliser un compte disposant de privilèges d’administrateur général, car cela donne accès à plus d’autorisations que nécessaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-342">It is not recommended to use an account that has global admin privileges because that would be providing more permissions than what is required</span></span>

### <a name="i-am-a-csp-partner-how-do-i-know-if-my-control-panel-vendor-cpv-is-working-on-implementing-the-solution-or-not"></a><span data-ttu-id="8ab6a-343">Je suis un partenaire du programme Fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-343">I am a CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-344">Comment savoir si mon fournisseur de panneau de contrôle travaille à l’implémentation de la solution ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-344">How do I know if my Control Panel Vendor (CPV) is working on implementing the solution or not?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-345">Pour les partenaires qui utilisent une solution basée sur un CPV (fournisseur de panneau de contrôle) afin d’effectuer des transactions dans le cadre du programme Fournisseur de solutions Cloud, il vous incombe de consulter votre CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-345">For partners using a Control Panel Vendor (CPV) solution to transact in the Cloud Solution Provider (CSP) program, it is your responsibility to consult with your CPV.</span></span>

### <a name="i-am-a-cpv-how-do-i-enroll"></a><span data-ttu-id="8ab6a-346">Je suis un CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-346">I am a CPV.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-347">Comment m’inscrire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-347">How do I enroll?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-348">Pour vous inscrire en tant que CPV (fournisseur de panneau de contrôle), suivez les recommandations fournies [ici](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-348">To enroll as a control panel vendor (CPV), follow the guidelines provided [here](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv).</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-349">Pour recevoir le lien d’inscription, les CPV doivent contacter [CPVHelp@microsoft.com](mailto:CPVHelp@microsoft.com) et indiquer le nom d’un employé Microsoft sponsor ayant une relation commerciale avec eux ou connaissant leur entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-349">In order to receive the enrollment link, CPVs must contact [CPVHelp@microsoft.com](mailto:CPVHelp@microsoft.com) and provide a Microsoft employee sponsor who has a business relationship with the CPV or knows their business.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-350">Par exemple, un responsable de développement partenaire Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-350">For example, a Partner Development Manager (PDM).</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-351">Une fois que vous vous êtes inscrit à l’Espace partenaires et que vous avez inscrit vos applications, vous avez accès aux API de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-351">Once you enroll in Partner Center and register your applications, you will have access to Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-352">Si vous êtes un nouveau CPV, vous allez recevoir les informations relatives au bac à sable via une notification de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-352">If you are a new CPV, you will receive your sandbox information via a Partner Center notification.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-353">Une fois que vous avez effectué votre inscription en tant que CPV Microsoft et que vous avez accepté le contrat CPV, vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-353">Once you have completed enrollment as a Microsoft CPV and accepted the CPV agreement, you can:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8ab6a-354">Gérer les applications multilocataires (ajouter des applications au portail Azure, inscrire et désinscrire des applications dans l’Espace partenaires)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-354">Manage multi-tenant application (add applications to Azure portal, register and un-register applications in Partner Center).</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-355">Remarque: Les CPV doivent inscrire leurs applications dans l’Espace partenaires pour être autorisés à accéder aux API de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-355">Note: CPVs must register their applications in Partner Center to get authorized for Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-356">L’ajout d’applications au seul portail Azure n’autorise pas les applications du CPV à accéder aux API de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-356">Adding applications to the Azure portal alone does not authorize CPV applications for Partner Center APIs.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8ab6a-357">Visualisez et gérez votre profil de CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-357">View and manage your CPV profile.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8ab6a-358">Visualisez et gérez les utilisateurs ayant besoin d’accéder aux fonctionnalités de CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-358">View and manage your users who need access to CPV capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-359">Le seul rôle qu’un CPV peut avoir est celui d’administrateur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-359">The only role a CPV can have is Global Admin.</span></span>

### <a name="i-am-using-the-partner-center-sdk-will-sdk-automatically-adopt-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="8ab6a-360">J’utilise le kit SDK de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-360">I am using the Partner Center SDK.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-361">Le kit SDK adopte-t-il automatiquement le modèle d’application sécurisé ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-361">Will SDK automatically adopt the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-362">Non, vous devez suivre les instructions fournies dans le [guide du modèle d’application sécurisé](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-362">No, you will need to follow the guidelines provided in the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span>

### <a name="can-i-generate-a-refresh-token-for-the-secure-application-model-with-accounts-that-do-not-have-mfa-enabled"></a><span data-ttu-id="8ab6a-363">Puis-je générer un jeton d’actualisation pour le modèle d’application sécurisé avec des comptes pour lesquels l’authentification MFA n’est pas activée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-363">Can I generate a refresh token for the secure application model with accounts that do not have MFA enabled?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-364">Oui, vous pouvez générer un jeton d’actualisation à l’aide d’un compte pour lequel l’authentification MFA n’est pas mise en œuvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-364">Yes, a refresh token can be generated using an account that does not have MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-365">Toutefois, cela est déconseillé, car un jeton généré à l’aide d’un compte pour lequel l’authentification MFA n’est pas activée n’a pas accès aux ressources en raison de l’exigence d’authentification MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-365">However, this should not be done because any token generated using an account that does not have MFA enabled will not be able to access resources due to the requirement for MFA.</span></span>

### <a name="how-should-my-application-obtain-an-access-token-if-we-enable-mfa"></a><span data-ttu-id="8ab6a-366">Comment mon application doit-elle obtenir un jeton d’accès si nous activons l’authentification MFA ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-366">How should my application obtain an access token if we enable MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-367">Vous devez suivre le [guide du modèle d’application sécurisé](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf), qui explique comment procéder, tout en respectant les nouvelles exigences de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-367">You will need to follow the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) which provides detail on how to do so whilst complying with the new security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-368">Vous trouverez un exemple de code .NET [ici](http://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples/tree/master/secure-app-model) et un exemple de code Java [ici](http://github.com/microsoft/Partner-Center-Java-Samples/tree/master/secure-app-model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-368">You can find .NET sample code [here](http://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples/tree/master/secure-app-model) and Java sample code [here](http://github.com/microsoft/Partner-Center-Java-Samples/tree/master/secure-app-model).</span></span>

### <a name="as-a-cpv-do-i-create-an-azure-ad-application-in-our-cpv-tenant-or-the-tenant-of-the-csp-partner"></a><span data-ttu-id="8ab6a-369">En tant que CPV, est-ce que je crée une application Azure AD sur notre locataire de CPV ou sur le locataire du partenaire du programme Fournisseur de solutions Cloud ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-369">As a CPV, do I create an Azure AD application in our CPV tenant or the tenant of the CSP partner?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-370">Le CPV doit créer l’application Azure Active Directory sur le locataire associé à son inscription en tant que CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-370">The CPV will need to create the Azure Active Directory application in the tenant associated with their enrollment as a CPV.</span></span>

### <a name="i-am-a-csp-that-is-using-app-only-authentication-do-i-need-to-make-any-changes"></a><span data-ttu-id="8ab6a-371">Je suis un fournisseur de solutions Cloud qui utilise l’authentification par application uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-371">I am a CSP that is using app only authentication.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-372">Dois-je apporter des changements ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-372">Do I need to make any changes?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-373">L’authentification par application uniquement n’est pas impactée, car les informations d’identification de l’utilisateur ne sont pas utilisées pour demander un jeton d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-373">App only authentication is not impacted as user credentials are not being used to request an access token.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-374">Si les informations d’identification de l’utilisateur sont partagées, les CPV (fournisseurs de panneaux de contrôle) doivent adopter le [framework du modèle d’application sécurisé](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) et vider les informations d’identification de partenaire existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-374">If user credentials are being shared, then control panel vendors (CPVs) must adopt the [Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) and purge any existing partner credentials they have.</span></span>

### <a name="as-a-cpv-can-i-leverage-the-app-only-authentication-style-to-get-access-tokens"></a><span data-ttu-id="8ab6a-375">En tant que CPV, puis-je utiliser l’authentification par application uniquement pour obtenir des jetons d’accès ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-375">As a CPV can I leverage the app only authentication style to get access tokens?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-376">Non, les partenaires fournisseurs de panneaux de contrôle ne peuvent pas utiliser l’authentification par application uniquement pour demander des jetons d’accès au nom du partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-376">No, Control Panel Vendor partners cannot utilize the app only authentication style to request access tokens on the behalf of partner.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-377">Ils doivent implémenter le modèle d’application sécurisé, qui utilise l’authentification d’application + l’authentification utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-377">They should implement the secure application model, which utilizes the app + user authentication style.</span></span>

## <a name="enforcement"></a><span data-ttu-id="8ab6a-378">Application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-378">Enforcement</span></span>

### <a name="i-am-using-a-third-party-mfa-solution-and-i-am-being-blocked-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="8ab6a-379">J’utilise une solution MFA tierce et je suis bloqué. Que dois-je faire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-379">I am using a third-party MFA solution and I am being blocked, what should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-380">Pour valider le fait que le compte accédant aux ressources a fait l’objet d’un test d’authentification multifacteur, nous allons vérifier la revendication de [référence de méthode d’authentification](https://tools.ietf.org/html/rfc8176) pour déterminer si l’authentification multifacteur est listée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-380">To validate the account accessing resources was challenged for multi-factor authentication, we will be checking the [authentication method reference](https://tools.ietf.org/html/rfc8176) claim to see if MFA is listed.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-381">Certaines solutions tierces n’émettent pas cette revendication ou n’incluent pas la valeur MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-381">Some third-party solutions do not issue this claim or do not include the MFA value.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-382">Si la revendication est manquante, ou si la valeur MFA n’est pas listée, il n’existe aucun moyen de déterminer si le compte authentifié a fait l’objet d’un test d’authentification multifacteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-382">If the claim is missing, or the MFA value is not listed, then there is no way to determine if the authenticated account was challenged for multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-383">Vous devez collaborer avec le fournisseur de votre solution tierce pour déterminer les actions à entreprendre afin que la solution émette la revendication de référence de méthode d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-383">You will need to work with the vendor for your third-party solution to determine what actions need to be taken so the solution will issue the authentication method reference claim.</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-384">Consultez [Test des exigences de sécurité du partenaire](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements?view=partnercenterps-2.0) si vous avez des doutes sur le fait que votre solution tierce émette la revendication attendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-384">See [Testing the Partner Security Requirements](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements?view=partnercenterps-2.0) If you are unsure if your third-party solution is issuing the expected claim or not.</span></span>

### <a name="mfa-is-blocking-me-from-supporting-my-customer-using-aobo-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="8ab6a-385">L’authentification multifacteur m’empêche de prendre en charge mon client utilisant AOBO. Que dois-je faire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-385">MFA is blocking me from supporting my customer using AOBO, what should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-386">Les contraintes techniques relatives aux exigences de sécurité du partenaire impliquent de vérifier si le compte authentifié a fait l’objet d’un test d’authentification multifacteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-386">The technical enforcement for the partner security requirements will be checking if the authenticated account has been challenged for multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-387">Dans la négative, vous êtes redirigé vers la page de connexion et vous êtes invité à vous authentifier à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-387">If the account has not been, then you will be redirected to the login page and prompted to authenticate again.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-388">Si votre domaine n’est pas fédéré, une fois l’authentification réussie, vous êtes invité à configurer l’authentification multifacteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-388">If your domain is not federated, after successfully authenticating you will prompted to setup multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-389">Une fois cette opération terminée, vous serez en mesure de gérer vos clients utilisant AOBO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-389">Once that is completed you will be able to manage your customers using AOBO.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-390">Si votre domaine est fédéré, vous devez vous assurer que le compte fait l’objet d’un test d’authentification multifacteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-390">If your domain is federated, then you will need to ensure the account is being challenged for multi-factor authentication.</span></span>

## <a name="key-resources"></a><span data-ttu-id="8ab6a-391">Ressources clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-391">Key Resources</span></span>

### <a name="how-to-get-started"></a><span data-ttu-id="8ab6a-392">Mise en route</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-392">How to get started</span></span>

- <span data-ttu-id="8ab6a-393">[Exigences de sécurité du partenaire : guide pas à pas](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-393">[Partner security requirements: step-by-step guide](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements).</span></span>
- <span data-ttu-id="8ab6a-394">Adressez vos questions et commentaires au [Groupe d’aide sur la sécurité de l’Espace partenaires](https://aka.ms/MPCSecurityGuidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-394">Direct your questions and feedback to this [Partner Center Security Guidance Group](https://aka.ms/MPCSecurityGuidance).</span></span>
- <span data-ttu-id="8ab6a-395">Participez aux prochains webinaires pour partenaires qui ont lieu pendant les heures ouvrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-395">Attend upcoming partner office hours and webinars.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-396">Consultez le [calendrier détaillé et les ressources ici](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-396">Please check the [detailed schedule and resources here](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance).</span></span>

### <a name="resources-for-enabling-mfa"></a><span data-ttu-id="8ab6a-397">Ressources pour l’activation de l’authentification MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-397">Resources for enabling MFA</span></span>

- <span data-ttu-id="8ab6a-398">Familiarisez-vous avec le concept des [stratégies de protection de base de référence](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-398">Understand the concept of the [baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span></span>
- <span data-ttu-id="8ab6a-399">Consultez [Stratégie de référence : Exiger l’authentification MFA pour les administrateurs](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) pour savoir comment activer la stratégie de base de référence correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-399">See [Baseline policy: Require MFA for admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) for details on how to enable the Require MFA for admin baseline policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ab6a-400">Consultez [Stratégie de référence : Protection de l’utilisateur final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) pour plus d’informations sur l’activation de la stratégie de base de référence correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-400">See [Baseline policy: End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) for details on how to enable the End user protection baseline policy.</span></span>

### <a name="resources-for-adopting-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="8ab6a-401">Ressources pour l’adoption du modèle d’application sécurisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-401">Resources for adopting secure application model</span></span>

- [<span data-ttu-id="8ab6a-402">Vue d’ensemble du modèle d’application sécurisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-402">Secure Application Model overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
- [<span data-ttu-id="8ab6a-403">Espace partenaires : guide du modèle d’application sécurisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-403">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
- [<span data-ttu-id="8ab6a-404">Partenaires du programme Fournisseur de solutions Cloud : exemple de code .NET pour l’activation du modèle d’application sécurisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-404">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="8ab6a-405">Partenaires du programme Fournisseur de solutions Cloud : exemple de code Java pour l’activation du modèle d’application sécurisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-405">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="8ab6a-406">Authentification auprès de l’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-406">Partner Center authentication document</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/partner-center-authentication)
- [<span data-ttu-id="8ab6a-407">Authentification MFA (Multi-Factor Authentication) via le module PowerShell de l’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-407">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

## <a name="support"></a><span data-ttu-id="8ab6a-408">Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-408">Support</span></span>

### <a name="where-can-i-get-support"></a><span data-ttu-id="8ab6a-409">Où puis-je obtenir un support ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-409">Where can I get support?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-410">Pour obtenir des ressources de support répondant aux exigences de sécurité, si vous bénéficiez d’un contrat ASfP (support avancé pour les partenaires), contactez votre responsable de compte de service. Si vous bénéficiez d’un contrat PSfP (support Premier pour les partenaires), contactez votre responsable de compte de service et votre responsable de compte technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-410">For support resources to meet the security requirements, if you have Advanced Support for Partners (ASfP) contact your Service Account Manager; for Premier Support for Partners agreement (PSfP), contact your Service Account Manager and Technical Account Manager.</span></span>

### <a name="how-can-i-get-help-with-enabling-the-baseline-policies"></a><span data-ttu-id="8ab6a-411">Comment puis-je obtenir de l’aide sur l’activation des stratégies de base de référence ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-411">How can I get help with enabling the baseline policies?</span></span>

- <span data-ttu-id="8ab6a-412">Les partenaires peuvent tirer parti des avantages liés aux heures de conseil MPN pour obtenir une aide détaillée sur l’implémentation des exigences de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-412">Partners can leverage the Advisory hours from MPN benefits to get more detailed guidance on how to implement the security requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ab6a-413">Les options de support technique pour Azure Active Directory sont disponibles via vos avantages MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-413">Technical product support options for Azure Active Directory are available through your MPN benefits.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-414">Les partenaires ayant accès à un contrat ASfP ou PSfP actif peuvent travailler conjointement avec leur responsable de compte associé (gestionnaire des actifs logiciels/responsable technique de compte) pour mieux comprendre les options disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-414">Partners with access to an active ASfP or PSfP agreements can work with their associated account manager (SAM/TAM) to best understand the options available to them.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ab6a-415">Vous pouvez accéder à la prise en charge de l’implémentation des stratégies de base de référence avec l’Espace partenaires via une [demande de service de l’Espace partenaires](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-415">Support for baseline policies implementation with Partner Center can be accessed via [Partner Center service request](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp).</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-416">Sélectionnez la rubrique *Authentification MFA et modèle d’application sécurisé*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-416">Select *MFA & Secure Application Model* as the topic.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-technical-information-and-support-to-help-me-adopt-secure-application-model-framework"></a><span data-ttu-id="8ab6a-417">Comment puis-je obtenir des informations techniques et un support pour m’aider à adopter le framework de modèle d’application sécurisé ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-417">How do I get technical information and support to help me adopt secure application model framework?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-418">Les options de support technique pour Azure Active Directory sont disponibles via vos avantages MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-418">Technical product support options for Azure Active Directory are available through your MPN benefits.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-419">Les partenaires ayant accès à un abonnement ASfP ou PSfP actif peuvent travailler conjointement avec leur responsable de compte associé (gestionnaire des actifs logiciels/responsable technique de compte) pour mieux comprendre les options disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-419">Partners with access to an active ASfP or PSfP subscription can work with their associated account manager (SAM/TAM) to best understand the options available to them.</span></span>

### <a name="how-do-i-contact-support-when-ive-lost-access-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="8ab6a-420">Comment contacter le support en cas de perte d'accès à l'Espace partenaires ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-420">How do I contact support when I've lost access to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-421">Accédez au [Support des partenaires Microsoft](https://partner.microsoft.com/support), puis sélectionnez **Afficher toutes les options de support**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-421">Go to [Microsoft Partner Support](https://partner.microsoft.com/support), then choose **Show all support options**.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-422">Les options permettant de contacter le Support des partenaires Microsoft s'affichent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-422">You will see the available options for contacting Microsoft Partner Support.</span></span> <span data-ttu-id="8ab6a-423">Celles-ci incluent un numéro de téléphone pour appeler le support et une option pour converser avec le support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-423">These include a phone number to call support, and an option to chat with support.</span></span> 

### <a name="where-can-i-find-more-information-about-technical-common-issues"></a><span data-ttu-id="8ab6a-424">Où puis-je trouver plus d’informations sur les problèmes techniques courants ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-424">Where can I find more information about technical common issues?</span></span>

<span data-ttu-id="8ab6a-425">Vous trouverez des informations sur les problèmes techniques courants [ici](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements#common-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ab6a-425">Information regarding the technical common issues can be found [here](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements#common-issues).</span></span>
