---
title: Conditions de sécurité pour les partenaires | Espace partenaires
ms.topic: article
ms.date: 08/05/2019
description: En savoir plus sur les exigences de sécurité pour les conseillers et les partenaires participant au programme du fournisseur de solutions Cloud.
author: isaiahwilliams
ms.author: iswillia
keywords: Azure Active Directory, fournisseur de solutions Cloud, programme fournisseur de solutions Cloud, CSP, fournisseur du panneau de configuration, CPV, Multi-Factor Authentication, MFA, modèle d’application sécurisée, modèle d’application sécurisée, sécurité
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 39081f42c326665bdc30bf25df302d9ae00d9723
ms.sourcegitcommit: fe21430f96e203d279714623888224662d2782a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/05/2019
ms.locfileid: "68787257"
---
# <a name="partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="63270-104">Conditions de sécurité pour les partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-104">Partner Security Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="63270-105">**S’applique à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="63270-106">Tous les partenaires du programme fournisseur de solutions Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-106">All partners in the Cloud Solution Provider program</span></span>
  - <span data-ttu-id="63270-107">Facture directe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-107">Direct bill</span></span>
  - <span data-ttu-id="63270-108">Fournisseur indirect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-108">Indirect provider</span></span>
  - <span data-ttu-id="63270-109">Revendeur indirect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-109">Indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="63270-110">Tous les fournisseurs du panneau de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-110">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="63270-111">Tous les conseillers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-111">All Advisors</span></span>

<span data-ttu-id="63270-112">Les meilleures priorités et la sécurité sont de plus en plus sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-112">Greater privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="63270-113">Nous savons que la meilleure défense est la prévention et que nous sommes uniquement aussi forts que notre lien le plus faible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-113">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="63270-114">C’est pourquoi nous avons besoin que tous les membres de notre écosystème puissent agir et s’assurer qu’ils disposent des protections de sécurité appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-114">That is why we need everyone in our ecosystem to act and ensure they have appropriate security protections in place.</span></span> <span data-ttu-id="63270-115">Pour aider à protéger les partenaires et les clients, nous proposons un ensemble d’exigences de sécurité obligatoires pour les conseillers, les fournisseurs du panneau de configuration et les partenaires participant au programme du fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-115">To help safeguard partners and customers, we’re introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="63270-116">À partir du 1er août 2019, tous les partenaires sont requis pour mettre en œuvre l’authentification multifacteur pour tous les utilisateurs, y compris les comptes de service, dans leur locataire partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-116">Starting August 1, 2019 all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="63270-117">Nous vous recommandons vivement de faire en sorte que tous les partenaires passent par un Cloud souverain (21Vianet, gouvernement des États-Unis et Allemagne) et adoptent immédiatement ces nouvelles exigences de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-117">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) act and adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="63270-118">Toutefois, ces partenaires ne sont pas tenus de satisfaire aux nouvelles exigences de sécurité à compter du 1er août 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-118">However, these partners are not required to meet the new security requirements effective August 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="63270-119">Microsoft fournira des informations supplémentaires sur la mise en œuvre de ces exigences de sécurité pour les clouds souverains à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-119">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="63270-120">Les termes associés aux conditions de sécurité du partenaire ont été ajoutés au [Guide du programme fournisseur de solutions Cloud](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-120">The terms associated with the partner security requirements have been added to the [Cloud Solution Provider program guide](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100).</span></span> <span data-ttu-id="63270-121">À partir du 1er août 2019, tous les partenaires qui participent au programme fournisseur de solutions Cloud doivent être conformes aux termes du présent contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-121">Starting on August 1, 2019 all partners participating in the Cloud Solution Provider program should be in compliance with the terms.</span></span> <span data-ttu-id="63270-122">En ce qui concerne les conseillers, les mêmes exigences contractuelles sont en place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-122">As it relates to Advisors the same contractual requirements will be in place.</span></span>

<span data-ttu-id="63270-123">Les partenaires qui n’implémentent pas les exigences de sécurité obligatoires ne seront pas en mesure d’effectuer des transactions dans le programme du fournisseur de solutions Cloud ou de gérer les locataires clients en tirant parti des droits d’administrateur délégué, une fois ces exigences appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-123">Partners who do not implement the mandatory security requirements will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights, once these requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="63270-124">Nous sommes en train de mettre en place une date de mise en œuvre technique pour les exigences et notifieront les partenaires de la date avec des informations détaillées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-124">We are in the process of establishing a technical enforcement date for the requirements and will notify partners of the date with detailed information.</span></span>

## <a name="what-actions-do-i-need-to-take"></a><span data-ttu-id="63270-125">Quelles actions dois-je effectuer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-125">What actions do I need to take?</span></span>

<span data-ttu-id="63270-126">Étant donné la nature hautement privilégiée d’un partenaire, nous devons nous assurer que chaque utilisateur a un défi MFA pour chaque authentification unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-126">Given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="63270-127">Pour ce faire, vous pouvez procéder de l’une des façons suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-127">This can be accomplished through one of the following ways</span></span>

- <span data-ttu-id="63270-128">Implémentation de Azure AD Premium et vérification de l’application de l’authentification multifacteur pour chaque utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-128">Implementing Azure AD Premium and ensure that MFA is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="63270-129">Implémentation des [stratégies de protection de base](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-129">Implementing the [baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection)</span></span>
- <span data-ttu-id="63270-130">Implémentation d’une solution tierce et vérification de l’application de l’authentification MFA pour chaque utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-130">Implementing a third-party solution and ensure MFA is enforced for each user</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="63270-131">Une fois ces exigences techniquement appliquées, chaque authentification unique doit avoir une stimulation MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-131">Once these requirements are technically enforced every single authentication must have an MFA challenge.</span></span> <span data-ttu-id="63270-132">Vous ne pouvez pas utiliser les fonctionnalités de l’accès conditionnel pour éviter l’authentification à l’aide de l’authentification multifacteur lors de l’accès aux services Cloud commerciaux Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-132">You will not be able to use any feature of conditional access to avoid authenticating using MFA when access Microsoft commercial cloud services.</span></span>

### <a name="considerations"></a><span data-ttu-id="63270-133">Observations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-133">Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="63270-134">Étant donné que ces exigences s’appliquent à tous les utilisateurs, y compris les comptes de service, de votre locataire partenaire, plusieurs éléments doivent être pris en compte pour garantir un déploiement sans heurts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-134">Because these requirements apply to all users, including service accounts, in your partner tenant, there are several considerations that need to be made to ensure a smooth deployment.</span></span> <span data-ttu-id="63270-135">Ces considérations incluent l’identification des utilisateurs dans Azure AD qui ne peuvent pas effectuer l’authentification MFA, ainsi que les applications et appareils utilisés par votre organisation qui ne prennent pas en charge l’authentification moderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-135">These considerations include identifying users in Azure AD that cannot perform MFA, as well as applications and devices used by your organization that do not support modern authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="63270-136">Avant d’effectuer une action, il est recommandé d’identifier les éléments suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-136">Prior to performing any action, it is recommended that you identify the following</span></span>

#### <a name="do-you-have-an-application-or-device-that-does-not-support-the-use-of-mfa-when-authenticating"></a><span data-ttu-id="63270-137">Disposez-vous d’une application ou d’un appareil qui ne prend pas en charge l’utilisation de l’authentification multifacteur lors de l’authentification?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-137">Do you have an application or device that does not support the use of MFA when authenticating?</span></span>

<span data-ttu-id="63270-138">Lorsque vous appliquez l’authentification MFA héritée, les protocoles tels que IMAP, POP3, SMTP, etc. sont bloqués, car ces protocoles ne prennent pas en charge MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-138">When you enforce MFA legacy authentication use protocols such as IMAP, POP3, SMTP, etc. will be blocked because these protocols do not support MFA.</span></span> <span data-ttu-id="63270-139">Pour résoudre ce problème, une fonctionnalité appelée [mots de passe d’application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) peut être utilisée pour s’assurer que l’application ou l’appareil peut toujours s’authentifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-139">To address this limitation a feature known as [app passwords](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) can be used to ensure the application or device can still authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="63270-140">Vous devez examiner les considérations relatives à l’utilisation des mots de passe d’application documentés [ici](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) pour déterminer s’ils peuvent être utilisés dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-140">You should review the considerations for using app passwords documented [here](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) to determine if they can be used in your environment.</span></span>

#### <a name="do-you-have-users-using-office-365-provided-by-licenses-associated-with-your-partner-tenant"></a><span data-ttu-id="63270-141">Avez-vous des utilisateurs utilisant Office 365 fournis par des licences associées à votre locataire partenaire?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-141">Do you have users using Office 365 provided by licenses associated with your partner tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="63270-142">Avant d’implémenter une solution, il est recommandé de déterminer la raison pour laquelle la version de Microsoft Office est utilisée par les utilisateurs de votre locataire partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-142">Prior to implementing any solution, it is recommended that you determine why version of Microsoft Office is being used by users in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="63270-143">Passez en revue le [plan de Multi-Factor Authentication pour les déploiements d’Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/multi-factor-authentication-plan#enable-mfa) avant d’entreprendre une action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-143">Review [plan for multi-factor authentication for Office 365 Deployments](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/multi-factor-authentication-plan#enable-mfa) before taking any action.</span></span> <span data-ttu-id="63270-144">Il y a un risque que vos utilisateurs rencontrent des problèmes de connectivité avec des applications comme Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-144">There is a chance your users will experience connectivity issues with applications like Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="63270-145">Avant d’appliquer MFA, il est important de s’assurer qu’Outlook 2013 SP1, ou une version ultérieure, est utilisé et que l’authentification moderne est activée pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-145">Before enforcing MFA, it important to ensure that Outlook 2013 SP1, or later, is being used and that your organization has modern authentication enabled.</span></span> <span data-ttu-id="63270-146">Pour plus d’informations, consultez [activer l’authentification moderne dans Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-146">See [Enable modern authentication in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="63270-147">Pour activer l’authentification moderne pour tous les appareils exécutant Windows, sur lesquels Microsoft Office 2013 est installé, vous devez créer deux clés de registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-147">To enable modern authentication for any devices running Windows, that have Microsoft Office 2013 installed, you will need to create two registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="63270-148">Consultez [activer l’authentification moderne pour Office 2013 sur les appareils Windows](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/enable-modern-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-148">See [Enable Modern Authentication for Office 2013 on Windows devices](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/enable-modern-authentication).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="63270-149">Si vous avez activé vos utilisateurs pour l’authentification multifacteur Azure AD et qu’ils ont des appareils exécutant Office 2013 qui ne sont pas activés pour l’authentification moderne, ils doivent utiliser des mots de passe d’application sur ces appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-149">If you have enabled your users for Azure AD MFA and they have any devices running Office 2013 that are not enabled for modern authentication, they will need to use App Passwords on those devices.</span></span> <span data-ttu-id="63270-150">Vous trouverez plus d’informations sur les mots de passe d’application et le moment/le mode d’utilisation à utiliser ici: [Mots de passe d’application avec Azure Multi-Factor Authentication](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=528178).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-150">More information on App Passwords and when/where/how they should be used can be found here: [App Passwords with Azure Multi-Factor Authentication](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=528178).</span></span>

#### <a name="is-there-a-policy-preventing-any-of-your-users-from-using-their-mobile-devices-while-working"></a><span data-ttu-id="63270-151">Existe-t-il une stratégie qui empêche les utilisateurs d’utiliser leurs appareils mobiles quand ils travaillent?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-151">Is there a policy preventing any of your users from using their mobile devices while working?</span></span>

<span data-ttu-id="63270-152">Il est important d’identifier toute stratégie d’entreprise qui empêche les employés d’utiliser des appareils mobiles en cours de travail, car elle influencera la solution MFA que vous implémentez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-152">It is important to identify any corporate policy that prevents employees from using mobile devices while working because it will influence what MFA solution you implement.</span></span> <span data-ttu-id="63270-153">Il existe des solutions MFA, telles que celles fournies par l’implémentation des [stratégies de protection de base](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection), qui autorisent uniquement l’utilisation d’une application authentificateur pour la vérification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-153">There are MFA solutions, such as the one provided through the implementation of the [baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection), that only allow the use of an authenticator app for verification.</span></span> <span data-ttu-id="63270-154">Si votre organisation a une stratégie qui empêche l’utilisation d’appareils mobiles, vous devez envisager l’une des options suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-154">In the event your organization has a policy that prevent the use of mobile devices, then you should consider one of the following options</span></span>

- <span data-ttu-id="63270-155">Déployer un appareil Android virtualisé dans lequel une application d’authentificateur peut être installée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-155">Deploy a virtualized Android device where an Authenticator App can be installed</span></span>
- <span data-ttu-id="63270-156">Implémentez une solution tierce qui applique l’authentification MFA pour chaque utilisateur du locataire partenaire qui fournit l’option de vérification la plus appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-156">Implement a third-party solution that enforces MFA for each user in the partner tenant that provides the most appropriate verification option</span></span>
- <span data-ttu-id="63270-157">Achat de licences [Azure ad Premium](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/) pour les utilisateurs concernés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-157">Purchasing [Azure AD Premium](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/) licenses for the impacted users</span></span>

#### <a name="what-automation-or-integration-do-you-have-that-leverages-user-credentials-for-authentication"></a><span data-ttu-id="63270-158">Quelles sont les fonctionnalités d’automatisation ou d’intégration qui tirent parti des informations d’identification de l’utilisateur pour l’authentification?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-158">What automation or integration do you have that leverages user credentials for authentication?</span></span>

<span data-ttu-id="63270-159">Dans la mesure où il est nécessaire d’appliquer l’authentification MFA pour chaque utilisateur, y compris les comptes de service, dans le répertoire de votre partenaire, toute automatisation ou intégration qui tire parti des informations d’identification de l’utilisateur pour l’authentification sera affectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-159">Since the requirement is to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner directory any automation or integration that leverages user credentials for authentication will be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="63270-160">C’est pourquoi il est important d’identifier les comptes qui sont utilisés dans ces situations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-160">So, it important that you identify what accounts are being used in these situations.</span></span> <span data-ttu-id="63270-161">Voici une liste d’exemples d’applications ou de services qui doivent être pris en compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-161">The following is a list of examples of applications or services that should be considered</span></span>

- <span data-ttu-id="63270-162">Panneau de configuration utilisé pour approvisionner les ressources pour le compte de vos clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-162">Control panel used to provision resources on behalf of your customers</span></span>
- <span data-ttu-id="63270-163">Intégration à toute plateforme utilisée pour la facturation (par rapport au programme CSP) et prise en charge de vos clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-163">Integration with any platform that is used for invoicing (as it relates to the CSP program) and supporting your customers</span></span>
- <span data-ttu-id="63270-164">Scripts PowerShell qui utilisent les modules AZ, AzureRM, Azure AD, MS Online, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-164">PowerShell scripts that utilize the Az, AzureRM, Azure AD, MS Online, etc. modules</span></span>

<span data-ttu-id="63270-165">La liste ci-dessus n’est pas exhaustive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-165">The above list is not comprehensive.</span></span> <span data-ttu-id="63270-166">Il est donc important d’effectuer une évaluation complète des applications ou services de votre environnement qui tire parti des informations d’identification de l’utilisateur pour l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-166">So, it important that you perform a complete assessment of any application or service in your environment that leverages user credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="63270-167">Pour être en concurrence avec l’exigence de l’authentification multifacteur, vous devez implémenter les conseils dans l' [infrastructure de modèle d’application sécurisée](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) , dans la mesure du possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-167">To contend with the requirement for MFA, you should implement the guidance in the [Secure Application Model framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) where possible.</span></span> <span data-ttu-id="63270-168">Vous trouverez ci-dessous des ressources supplémentaires qui vous aideront à comprendre comment l’infrastructure de modèle d’application sécurisée peut être implémentée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-168">The following are additional resources that will help you understand how the Secure Application Model framework can be implemented</span></span>

- <span data-ttu-id="63270-169">[Exemples .net de l’espace partenaires](https://github.com/microsoft/partner-center-dotnet-samples) : ce dépôt github contient des exemples, développés à l’aide de .net, qui illustrent la façon dont vous pouvez implémenter l’infrastructure de modèle d’application sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-169">[Partner Center .NET Samples](https://github.com/microsoft/partner-center-dotnet-samples) - This GitHub repository contains samples, developed using .NET, that will demonstrate how you can implement the Secure Application Model framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="63270-170">[Exemples Java de l’espace partenaires](https://github.com/microsoft/partner-center-java-samples) : ce dépôt github contient des exemples, développés à l’aide de Java, qui illustrent la façon dont vous pouvez implémenter l’infrastructure de modèle d’application sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-170">[Partner Center Java Samples](https://github.com/microsoft/partner-center-java-samples) - This GitHub repository contains samples, developed using Java, that will demonstrate how you can implement the Secure Application Model framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="63270-171">[Partner Center PowerShell-modèle d’application sécurisée](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/secure-app-model) : cet article fournit des détails sur la façon d’implémenter l’infrastructure de modèle d’application sécurisée à l’aide de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-171">[Partner Center PowerShell - Secure Application Model](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/secure-app-model) - This is an article that provides details on how to implement the Secure Application Model framework using PowerShell.</span></span>
- <span data-ttu-id="63270-172">[Groupe de conseils de sécurité de l’espace partenaires](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) : communauté en ligne qui vous permet de découvrir les événements à venir et de poser des questions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-172">[Partner Center Security Guidance Group community](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) - This is online community where you can learn about upcoming events and ask any questions that you might have.</span></span>

### <a name="enforcing-mfa-for-all-users"></a><span data-ttu-id="63270-173">Application de l’authentification MFA pour tous les utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-173">Enforcing MFA for all users</span></span>

<span data-ttu-id="63270-174">Cette section explique comment vous pouvez utiliser les [stratégies de protection de base](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) pour appliquer l’authentification multifacteur pour chaque utilisateur, y compris les comptes de service, dans votre locataire partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-174">This section will cover how you can use the [baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="63270-175">Si vous envisagez d’utiliser Azure AD Premium, suivez les étapes décrites [ici](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-getstarted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-175">If you are planning to use Azure AD Premium, then follow the steps documented [here](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-getstarted).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="63270-176">Une solution tierce, compatible avec Azure AD, peut être utilisée pour appliquer l’authentification MFA pour tous les utilisateurs, y compris les comptes de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-176">A third-party solution, that is compatible with Azure AD, can be used to enforce MFA for all users, including, service accounts.</span></span> <span data-ttu-id="63270-177">Pour plus d’informations sur la façon dont la solution doit être implémentée, reportez-vous à la documentation du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-177">Refer to the documentation from the vendor for more details on how the solution should be implemented.</span></span>

<span data-ttu-id="63270-178">Les stratégies de protection de base sont un ensemble de stratégies prédéfinies qui contribuent à protéger les entreprises contre de nombreuses attaques courantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-178">Baseline protection policies are a set of predefined policies that help protect organizations against many common attacks.</span></span> <span data-ttu-id="63270-179">Ces attaques courantes peuvent inclure la pulvérisation de mot de passe, la relecture et le hameçonnage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-179">These common attacks can include password spray, replay, and phishing.</span></span> <span data-ttu-id="63270-180">Les stratégies de protection de base sont disponibles dans toutes les éditions de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-180">Baseline protection policies are available in all editions of Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="63270-181">Microsoft met ces stratégies de protection de base à la disposition de tous afin de permettre aux clients et partenaires de mettre en œuvre les meilleures pratiques de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-181">Microsoft is making these baseline protection policies available to everyone to further enable customers and partners to implement best-in-class security practices.</span></span>

<span data-ttu-id="63270-182">Les deux stratégies de protection de base qui doivent être activées sont décrites dans le tableau ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-182">The two baseline protection policies that should be enabled are described in the table below.</span></span>

|<span data-ttu-id="63270-183">**Règlement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-183">**Policy**</span></span>| |
|-----|-----|
|<span data-ttu-id="63270-184">**Exiger l’authentification MFA pour les administrateurs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-184">**Require MFA for admins**</span></span>|<span data-ttu-id="63270-185">L’activation de la stratégie exiger l’authentification MFA pour les administrateurs requiert que les utilisateurs des rôles d’administrateur s’inscrivent à l’authentification MFA à l’aide de l’application Authenticator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-185">Enabling the Require MFA for admins policy, will require users in the administrator roles to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="63270-186">Une fois l’inscription MFA terminée, les administrateurs doivent effectuer une authentification MFA chaque fois qu’ils se connectent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-186">Once MFA registration is complete, administrators will need to perform MFA every time they sign-in.</span></span>|
|<span data-ttu-id="63270-187">**Protection de l’utilisateur final**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-187">**End user protection**</span></span>|<span data-ttu-id="63270-188">La protection de l’utilisateur final est une stratégie de protection MFA basée sur les risques qui protège tous les utilisateurs dans un annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-188">End user protection is a risk-based MFA baseline protection policy that protects all users in a directory.</span></span> <span data-ttu-id="63270-189">L’activation de cette stratégie nécessite que tous les utilisateurs s’inscrivent pour MFA à l’aide de l’application Authenticator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-189">Enabling this policy requires all users to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="63270-190">Les utilisateurs peuvent ignorer l’invite d’inscription MFA pendant 14 jours, après quoi ils seront bloqués de se connecter jusqu’à ce qu’ils s’inscrivent pour l’authentification MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-190">Users can ignore the MFA registration prompt for 14 days, after which they will be blocked from signing in until they register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="63270-191">Une fois inscrit pour l’authentification multifacteur, les utilisateurs sont invités à utiliser l’authentification multifacteur uniquement pendant les tentatives de connexion risquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-191">Once registered for MFA, users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts.</span></span> <span data-ttu-id="63270-192">Les comptes d’utilisateurs compromis sont bloqués jusqu’à ce que leur mot de passe soit réinitialisé et que les événements à risque soient ignorés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-192">Compromised user accounts are blocked until their password is reset and risk events have been dismissed.</span></span>|

<span data-ttu-id="63270-193">Lorsque ces stratégies sont activées, chaque utilisateur peut utiliser l’authentification multifacteur Azure à l’aide de l’application de l’authentificateur à des fins de vérification sans coût supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-193">When these policies are enabled, each user will be able to utilize Azure MFA using the Authenticator App for verification at no additional cost.</span></span>

#### <a name="configure-self-service-password-reset"></a><span data-ttu-id="63270-194">Configurer la réinitialisation du mot de passe libre-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-194">Configure Self Service Password Reset</span></span>

<span data-ttu-id="63270-195">La réinitialisation de mot de passe libre-service (SSPR) est une fonctionnalité Azure Active Directory qui permet aux utilisateurs de réinitialiser leur mot de passe sans avoir à contacter leur équipe de support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-195">Self-service password reset (SSPR) is an Azure Active Directory feature that enables users to reset their passwords without needing to contact their support team.</span></span> <span data-ttu-id="63270-196">Les utilisateurs doivent s’inscrire à la réinitialisation de mot de passe en libre-service ou être inscrits avant d’utiliser le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-196">Users must register for or be registered for self-service password reset before using the service.</span></span> <span data-ttu-id="63270-197">Pendant l’inscription, l’utilisateur choisit une ou plusieurs méthodes d’authentification activées par son organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-197">During registration, the user chooses one or more authentication methods enabled by their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="63270-198">Lorsque la stratégie de protection de base protection de l' [utilisateur final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) est activée, tous les comptes d’utilisateur compromis sont bloqués jusqu’à ce que leur mot de passe soit réinitialisé et que les événements à risque soient ignorés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-198">When the [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline protection policy is enabled, any compromised user accounts will be blocked until their password is reset and the risk events have been dismissed.</span></span> <span data-ttu-id="63270-199">En tenant compte de cela, il est recommandé que chaque utilisateur, qui est un administrateur général, effectue les opérations suivantes pour s’inscrire à SSPR afin qu’il ne soit pas verrouillé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-199">Considering this it is recommended that each user, who is a global admin, perform the following to register for SSPR so they do not get locked out.</span></span>

1. <span data-ttu-id="63270-200">Accédez à la [page de configuration de SSPR](https://aka.ms/ssprsetup)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-200">Browse to the [SSPR setup page](https://aka.ms/ssprsetup)</span></span>
2. <span data-ttu-id="63270-201">Entrez votre nom d’utilisateur et votre mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-201">Enter your username and password</span></span>
3. <span data-ttu-id="63270-202">Configurez au moins l’une des options de vérification qui seront utilisées pour vérifier qui vous êtes lors de la réinitialisation de votre mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-202">Configure at least one of the verifications options that will be used to verify who you are when resetting your password.</span></span>  

<span data-ttu-id="63270-203">Lorsqu’un compte a été compromis, un administrateur doit prendre des mesures pour restaurer l’accès pour l’utilisateur concerné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-203">When an account has been compromised an administrator will need to take action to restore access for the impacted user.</span></span> <span data-ttu-id="63270-204">Pour plus d’informations sur le processus de déblocage de l’utilisateur, consultez les [étapes pour débloquer un utilisateur](#recovering-compromised-accounts) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-204">See the [steps to unblock a user](#recovering-compromised-accounts) for details on the process to unblock the user.</span></span>

#### <a name="require-mfa-for-admins"></a><span data-ttu-id="63270-205">Exiger l’authentification MFA pour les administrateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-205">Require MFA for admins</span></span>

<span data-ttu-id="63270-206">La stratégie *de ligne de base exiger l’authentification MFA pour l’administration* requiert l’authentification MFA pour les rôles d’annuaire suivants, considérée comme les rôles Azure Active Directory les plus privilégiés:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-206">The *Require MFA for admin* baseline policy requires MFA for the following directory roles, considered to be the most privileged Azure Active Directory roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="63270-207">Administrateur général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-207">Global administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="63270-208">Administrateur SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-208">SharePoint administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="63270-209">Administrateur Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-209">Exchange administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="63270-210">Administrateur de l’accès conditionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-210">Conditional access administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="63270-211">Administrateur de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-211">Security administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="63270-212">Administrateur du support technique/administrateur de mots de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-212">Helpdesk administrator / Password administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="63270-213">Administrateur de facturation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-213">Billing administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="63270-214">Administrateur d’utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-214">User administrator</span></span>

<span data-ttu-id="63270-215">Lors de l’activation de la stratégie exiger l’authentification MFA pour les administrateurs, les neuf rôles d’administrateur ci-dessus doivent être inscrits pour l’authentification MFA à l’aide de l’application de l’authentificateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-215">Upon enabling the Require MFA for admins policy, the above nine administrator roles will be required to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="63270-216">Une fois l’inscription MFA terminée, les administrateurs doivent effectuer une authentification MFA chaque fois qu’ils se connectent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-216">Once MFA registration is complete, administrators will need to perform MFA every single time they sign-in.</span></span>

<span data-ttu-id="63270-217">Si votre organisation dispose de ces comptes en cours d’utilisation dans des scripts ou du code [](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview), envisagez de les remplacer par des identités gérées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-217">If your organization has these accounts in use in scripts or code, consider replacing them with [managed identities](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview).</span></span>

<span data-ttu-id="63270-218">Pour activer cette stratégie et protéger vos administrateurs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-218">To enable this policy and protect your administrators:</span></span>

1. <span data-ttu-id="63270-219">Connectez-vous au **portail Azure** en tant qu’administrateur général, administrateur de la sécurité ou administrateur de l’accès conditionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-219">Sign in to the **Azure portal** as a Global Administrator, Security Administrator, or Conditional Access Administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="63270-220">Accédez à **Azure Active Directory** > **accès conditionnel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-220">Browse to **Azure Active Directory** > **Conditional Access**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="63270-221">Dans la liste des stratégies, sélectionnez **stratégie de référence: Exiger l’authentification MFA**pour les administrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-221">In the list of policies, select **Baseline policy: Require MFA for admins**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="63270-222">Définissez **activer la stratégie** pour **utiliser la stratégie immédiatement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-222">Set **Enable policy** to **Use policy immediately**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="63270-223">Cliquez sur **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-223">Click **Save**.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="63270-224">Avant d’activer cette stratégie, assurez-vous que vos utilisateurs n’utilisent pas les protocoles d’authentification hérités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-224">Before you enable this policy, make sure your users are not using legacy authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="63270-225">Par le biais de l’implémentation de cette stratégie, l’authentification héritée est bloquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-225">Through the implementation of this policy legacy authentication will be blocked.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="63270-226">Il existe un problème connu qui a un impact sur votre capacité à se connecter à Exchange Online PowerShell à l’aide de privilèges d’administrateur délégués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-226">There is a known issue, that impacts your ability to connect to Exchange Online PowerShell using delegated administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="63270-227">Consultez le problème connu [Exchange Online PowerShell](#exchange-online-powershell) avant d’activer cette stratégie si vous utilisez ce module PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-227">See the [Exchange Online PowerShell](#exchange-online-powershell) known issue prior to enabling this policy if you using this PowerShell module.</span></span>

#### <a name="end-user-protection"></a><span data-ttu-id="63270-228">Protection de l’utilisateur final</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-228">End user protection</span></span>

<span data-ttu-id="63270-229">La stratégie de ligne de base de protection de l’utilisateur final protège tous les utilisateurs dans un annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-229">The End user protection baseline policy protects all users in a directory.</span></span> <span data-ttu-id="63270-230">L’activation de cette stratégie nécessite que tous les utilisateurs s’inscrivent à Azure MFA dans un délai de 14 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-230">Enabling this policy requires all users to register for Azure MFA within 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="63270-231">Une fois inscrite, les utilisateurs sont invités à utiliser l’authentification multifacteur uniquement pendant les tentatives de connexion risquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-231">Once registered, users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts.</span></span> <span data-ttu-id="63270-232">Les comptes d’utilisateurs compromis sont bloqués jusqu’à ce que la réinitialisation du mot de passe et le risque d’échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-232">Compromised user accounts are blocked until password reset and risk dismissal.</span></span>

<span data-ttu-id="63270-233">Stratégie de **ligne de base de stratégie: La protection** des utilisateurs finaux est préconfigurée et s’affiche en haut de l’affichage lorsque vous accédez au panneau accès conditionnel dans portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-233">The policy **Baseline policy: End user protection** comes pre-configured and will show up at the top when you navigate to the Conditional Access blade in Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="63270-234">Pour activer cette stratégie et protéger vos utilisateurs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-234">To enable this policy and protect your users:</span></span>

1. <span data-ttu-id="63270-235">Connectez-vous au **portail Azure** en tant qu’administrateur général, administrateur de la sécurité ou administrateur de l’accès conditionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-235">Sign in to the **Azure portal** as a Global Administrator, Security Administrator, or Conditional Access Administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="63270-236">Accédez à **Azure Active Directory** > **accès conditionnel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-236">Browse to **Azure Active Directory** > **Conditional Access**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="63270-237">Dans la liste des stratégies, sélectionnez **stratégie de référence: Protection de l’utilisateur final (** version préliminaire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-237">In the list of policies, select **Baseline policy: End user protection (preview)**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="63270-238">Définissez **activer la stratégie** pour **utiliser la stratégie immédiatement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-238">Set **Enable policy** to **Use policy immediately**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="63270-239">Cliquez sur **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-239">Click **Save**.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="63270-240">Avant d’activer cette stratégie, assurez-vous que vos utilisateurs n’utilisent pas les protocoles d’authentification hérités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-240">Before you enable this policy, make sure your users are not using legacy authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="63270-241">Par le biais de l’implémentation de cette stratégie, l’authentification héritée est bloquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-241">Through the implementation of this policy legacy authentication will be blocked.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="63270-242">Il existe un problème connu qui a un impact sur votre capacité à se connecter à Exchange Online PowerShell à l’aide de privilèges d’administrateur délégués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-242">There is a known issues, that impacts your ability to connect to Exchange Online PowerShell using delegated administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="63270-243">Consultez le problème connu [Exchange Online PowerShell](#exchange-online-powershell) avant d’activer cette stratégie si vous utilisez ce module PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-243">See the [Exchange Online PowerShell](#exchange-online-powershell) known issue prior to enabling this policy if you using this PowerShell module.</span></span>

## <a name="common-issues"></a><span data-ttu-id="63270-244">Problèmes courants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-244">Common issues</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="63270-245">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-245">Azure Active Directory</span></span>

#### <a name="aadsts50076"></a><span data-ttu-id="63270-246">AADSTS50076</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-246">AADSTS50076</span></span>

<span data-ttu-id="63270-247">Après avoir activé les stratégies de base, vous constaterez peut-être que votre Automation ou votre intégration rencontre une exception semblable à la suivante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-247">After enabling the baseline policies, you might find that your automation or integration is encountering an exception like the following</span></span>

    AADSTS50076: Due to a configuration change made by your administrator, or because you moved to a new location, you must use multi-factor authentication to access 'MyApp'.

<span data-ttu-id="63270-248">Cette exception est due au fait que vous vous authentifiez à l’aide des informations d’identification de l’utilisateur et que l’authentification multifacteur est maintenant requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-248">The reason for this exception is that you are authenticating using user credentials and MFA is now required.</span></span> <span data-ttu-id="63270-249">Pour résoudre cette exception, vous devrez utiliser un jeton d’accès pour l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-249">To address this exception, you will need to utilize an access token for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="63270-250">Pour plus d’informations, consultez le [Guide du modèle d’application sécurisée](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-250">See the [Secure Application Model guide](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="63270-251">La plupart des API modernes et des modules PowerShell prennent en charge la possibilité d’utiliser un jeton d’accès pour l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-251">Most modern APIs and PowerShell modules support the ability to utilize an access token for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="63270-252">Toutefois, certaines d’entre elles ne prennent pas en charge cette fonctionnalité actuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-252">However, there are some that currently do not support this functionality.</span></span> <span data-ttu-id="63270-253">Si vous avez besoin d’aide pour déterminer si l’API ou le module PowerShell que vous essayez d’utiliser prend en charge l’utilisation d’un jeton d’accès pour l’authentification, publiez un message sur la communauté du groupe de conseils de sécurité de l' [espace partenaires](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-253">If you need help determining if the API or PowerShell module you are trying to leverage supports the use of an access token for authentication, then post a message on the [Partner Center Security Guidance Group](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) community.</span></span>

#### <a name="aadsts700082"></a><span data-ttu-id="63270-254">AADSTS700082</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-254">AADSTS700082</span></span>

<span data-ttu-id="63270-255">Une fois que vous avez implémenté l’infrastructure de modèle d’application sécurisée, il y a un risque que vous receviez l’exception suivante 90 jours après la génération du jeton d’actualisation initial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-255">Once you have implemented the Secure Application Model framework there is a chance you will receive the following exception 90 days after generating the initial refresh token</span></span>

    The refresh token has expired due to inactivity. The token was issued on 2019-01-02T09:19:53.5422744Z and was inactive for 90.00:00:00

<span data-ttu-id="63270-256">En ce qui concerne Azure Active Directory la durée de vie maximale d’un jeton d’actualisation est de 90 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-256">With respect to Azure Active Directory the maximum lifetime for a refresh token is 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="63270-257">Pour résoudre cette erreur, vous devez générer et stocker en toute sécurité un nouveau jeton d’actualisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-257">To address this error, you will need to generate and securely store a new refresh token.</span></span> <span data-ttu-id="63270-258">Notez qu’il est possible de mettre à jour le jeton d’actualisation par programme, car chaque requête adressée à Azure Active Directory pour un jeton d’accès un nouveau jeton d’actualisation est retourné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-258">Note it is possible to update the refresh token programmatically because with each request to Azure Active Directory for an access token a new refresh token is returned.</span></span> <span data-ttu-id="63270-259">Vous pouvez implémenter la logique appropriée pour mettre à jour le jeton d’actualisation stocké en toute sécurité avant qu’il n’expire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-259">You can implement the appropriate logic to update the securely stored refresh token before it expires.</span></span>

<span data-ttu-id="63270-260">Pour plus d’informations [, consultez durées de vie des jetons configurables dans Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-configurable-token-lifetimes) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-260">See [Configurable token lifetimes in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-configurable-token-lifetimes) for more information.</span></span>

### <a name="recovering-compromised-accounts"></a><span data-ttu-id="63270-261">Récupération de comptes compromis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-261">Recovering compromised accounts</span></span>

<span data-ttu-id="63270-262">Pour protéger nos clients, le service d’informations d’identification divulgué de Microsoft recherche les paires nom d’utilisateur/mot de passe disponibles publiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-262">To help protect our customers, Microsoft’s leaked credential service finds publicly available username/password pairs.</span></span> <span data-ttu-id="63270-263">S’ils correspondent à l’un de nos utilisateurs, nous vous aidons à sécuriser immédiatement ce compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-263">If they match one of our users, we help secure that account immediately.</span></span> <span data-ttu-id="63270-264">Les utilisateurs identifiés comme ayant une fuite d’informations d’identification sont considérés comme compromis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-264">Users identified as having a leaked credential are confirmed compromised.</span></span> <span data-ttu-id="63270-265">La connexion de ces utilisateurs est bloquée jusqu’à ce que leur mot de passe soit réinitialisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-265">These users will be blocked from signing in until their password is reset.</span></span>

<span data-ttu-id="63270-266">Les utilisateurs disposant d’une licence Azure AD Premium peuvent restaurer l’accès via la réinitialisation de mot de passe en libre-service (SSPR) si la fonctionnalité est activée dans leur annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-266">Users assigned an Azure AD Premium license can restore access through self-service password reset (SSPR) if the capability is enabled in their directory.</span></span> <span data-ttu-id="63270-267">Les utilisateurs sans licence Premium qui sont bloqués doivent contacter un administrateur pour effectuer une réinitialisation manuelle du mot de passe et ignorer l’événement à risque pour l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-267">Users without a premium license that become blocked must contact an administrator to perform a manual password reset and dismiss the flagged user risk event.</span></span>

#### <a name="steps-to-unblock-a-user"></a><span data-ttu-id="63270-268">Étapes pour débloquer un utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-268">Steps to unblock a user</span></span>

<span data-ttu-id="63270-269">Confirmez que l’utilisateur a été bloqué par la stratégie en examinant les journaux de connexion de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-269">Confirm that the user has been blocked by the policy by examining the user’s sign-in logs.</span></span>

1. <span data-ttu-id="63270-270">Un administrateur doit se connecter au **portail Azure** et accéder à **Azure Active Directory** > **utilisateurs** > cliquez sur le nom de l’utilisateur et accédez à connexions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-270">An administrator needs to sign in to the **Azure portal** and navigate to **Azure Active Directory** > **Users** > click on the name of the user and navigate to Sign-ins.</span></span>
2. <span data-ttu-id="63270-271">Pour initier la réinitialisation du mot de passe sur un utilisateur bloqué, un administrateur doit accéder à **Azure Active Directory** > **utilisateurs avec indicateur de risque**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-271">To initiate password reset on a blocked user, an administrator needs to navigate to **Azure Active Directory** > **Users flagged for risk**</span></span>
3. <span data-ttu-id="63270-272">Cliquez sur l’utilisateur dont le compte est bloqué pour afficher des informations sur l’activité de connexion récente de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-272">Click on the user whose account is blocked to view information about the user’s recent sign-in activity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="63270-273">Cliquez sur Réinitialiser le mot de passe pour affecter un mot de passe temporaire qui doit être modifié lors de la prochaine connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-273">Click Reset Password to assign a temporary password that must be changed upon the next login.</span></span>
5. <span data-ttu-id="63270-274">Cliquez sur faire disparaître tous les événements pour réinitialiser le score de risque de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-274">Click Dismiss all events to reset the user’s risk score.</span></span>

<span data-ttu-id="63270-275">L’utilisateur peut désormais se connecter, réinitialiser son mot de passe et accéder à l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-275">The user can now sign in, reset their password, and access the application.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="63270-276">Problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-276">Known issues</span></span>

### <a name="exchange-online-powershell"></a><span data-ttu-id="63270-277">Exchange Online PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-277">Exchange Online PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="63270-278">Lorsque l’authentification MFA est appliquée, les partenaires ne peuvent pas utiliser leurs privilèges d’administrateur délégués avec Exchange Online PowerShell pour effectuer des actions sur leurs clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-278">When MFA is enforced partners will not be able to utilize their delegated administrative privileges with Exchange Online PowerShell to perform actions against their customers.</span></span> <span data-ttu-id="63270-279">Pour plus d’informations sur cette limitation, consultez [se connecter à Exchange Online PowerShell à l’aide de Multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/mfa-connect-to-exchange-online-powershell) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-279">See [Connect to Exchange Online PowerShell using multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/mfa-connect-to-exchange-online-powershell) for more information regarding this limitation.</span></span>

<span data-ttu-id="63270-280">Vous pouvez contourner cette limitation en créant un nouveau compte et en ne l’utilisant jamais pour effectuer une authentification interactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-280">You can work around this limitation by creating a new account and never using it to perform an interactive authentication.</span></span> <span data-ttu-id="63270-281">Il est recommandé d’utiliser [Azure ad PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/) pour créer le nouveau compte et effectuer la configuration initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-281">It is recommended that you leverage [Azure AD PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/) to create the new account and perform the initial configuration.</span></span> <span data-ttu-id="63270-282">La commande PowerShell suivante peut être utilisée pour créer et configurer le compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-282">The following PowerShell can be used to create and configure the account</span></span>

```powershell
Import-Module AzureAD
Connect-AzureAD

$PasswordProfile = New-Object -TypeName Microsoft.Open.AzureAD.Model.PasswordProfile

$PasswordProfile.Password = "Password"
$PasswordProfile.ForceChangePasswordNextLogin = $false

$user = New-AzureADUser -DisplayName "New User" -PasswordProfile $PasswordProfile -UserPrincipalName "NewUser@contoso.com" -AccountEnabled $true

# Uncomment the following two lines if you want the account to have Admin Agent privileges
# $adminAgentsGroup = Get-AzureADGroup -Filter "DisplayName eq 'AdminAgents'"
# Add-AzureADGroupMember -ObjectId $adminAgentsGroup.ObjectId -RefObjectId $user.ObjectId
```

<span data-ttu-id="63270-283">La prochaine fois que vous vous connecterez à Exchange Online par le biais de PowerShell, utilisez ce compte pour fonctionner comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-283">Next time you connect to Exchange Online through PowerShell use this account, it will work as expected.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="63270-284">La possibilité pour les partenaires d’utiliser leurs privilèges d’administrateur délégués avec Exchange Online PowerShell pour effectuer des actions sur leurs clients, lorsque l’authentification MFA est appliquée, sera disponible à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-284">The ability for partners to utilize their delegated administrative privileges with Exchange Online PowerShell to perform actions against their customers, when MFA is enforced, will be available in the future.</span></span> <span data-ttu-id="63270-285">Jusqu’à présent, vous devez tirer parti de cette solution de contournement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-285">Until then you should leverage this work around.</span></span>

## <a name="resources-and-support"></a><span data-ttu-id="63270-286">Ressources et support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-286">Resources and support</span></span>

<span data-ttu-id="63270-287">Par le biais de la communauté du groupe de conseils de sécurité de l' [espace partenaires](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) , vous trouverez des ressources supplémentaires et des informations sur les événements à venir, tels que les horaires des bureaux techniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-287">Through the [Partner Center Security Guidance Group community](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) you can will find additional resources and learn about upcoming events such as technical office hours.</span></span> <span data-ttu-id="63270-288">Consultez le document Forum [aux questions](partner-security-requirements-faq.md) pour en savoir plus sur la configuration requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63270-288">See the [frequently asked questions](partner-security-requirements-faq.md) document to learn more about the requirements.</span></span>
