---
title: Espace partenaires de MicrosoftCloud Germany | Espace partenaires de MicrosoftCloud Germany
description: L'Espace partenaires de MicrosoftCloud Germany est le portail professionnel des partenaires Microsoft qui souhaitent proposer des solutions Cloud Microsoft aux clients situés dans les pays de l’UE et de l’AELE. MicrosoftCloud Germany garantit que vos données client se trouvent en Allemagne et qu'un tiers de confiance allemand désigné contrôle l’accès à celles-ci. Les clients commerciaux situés dans l'Union européenne (UE) et l’Association européenne de libre-échange (AELE) peuvent stocker et gérer les données des clients conformément aux lois et réglementations allemandes ainsi qu'aux principales normes internationales. Microsoft ne peut pas accéder aux données du client sans l'autorisation et le contrôle de celui-ci ou du tiers de confiance allemand désigné.
author: MaggiePucciEvans
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7f1640281ee3f14c266d33da54a17aa1968d3fbc
ms.sourcegitcommit: 92629114d5081103bfe555081f69997af4ed56f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "2876339"
---
# <a name="partner-center-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="41b95-106">Espace partenaires de Microsoft Cloud Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-106">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

**<span data-ttu-id="41b95-107">S'applique à</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-107">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="41b95-108">Espace partenaires de Microsoft Cloud Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-108">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-germany-meeting-german-data-protection-requirements"></a><span data-ttu-id="41b95-109">MicrosoftCloud Germany: répondre aux critères allemands de protection des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-109">Microsoft Cloud Germany: Meeting German data protection requirements</span></span> 

<span data-ttu-id="41b95-110">Conçu pour répondre aux strictes exigences de protection des données en vigueur en Allemagne, MicrosoftCloud Germany inclut un tiers de confiance allemand qui contrôle l’accès physique et logique aux données des clients conformément à la législation allemande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-110">Microsoft Cloud Germany is designed to meet strict German data protection requirements and includes a German data trustee, operating under German law, who controls physical and logical access to customer data.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-111">Toutes les données des clients et les systèmes qui gèrent ou contrôlent l’accès aux données des clients se trouvent dans des centres de données allemands.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-111">All customer data, and the systems that process or control access to customer data, reside in German datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-112">Le réseau entre ces centres de données est isolé et dédié en Allemagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-112">The network between these datacenters is isolated and dedicated within Germany.</span></span>

<span data-ttu-id="41b95-113">MicrosoftCloud Germany fournit une instance distincte de [MicrosoftAzure](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847992), d'Office365 et de MicrosoftDynamics, issue des centres de données en Allemagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-113">Microsoft Cloud Germany provides a separate instance of [Microsoft Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847992), Office 365, and Microsoft Dynamics, delivered from datacenters in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-114">Par conséquent, les clients commerciaux situés dans l'Union européenne (UE) et l’Association européenne de libre-échange (AELE) peuvent stocker et gérer les données des clients conformément aux lois et réglementations allemandes ainsi qu'aux principales normes internationales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-114">As a result, commercial customers in the European Union (EU) and European Free Trade Association (EFTA) can store and manage customer data in compliance with applicable German laws and regulations as well as key international standards.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-115">Le personnel de Microsoft n'a pas accès aux données d'un client sans l'autorisation et le contrôle de celui-ci ou du tiers de confiance allemand désigné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-115">Microsoft personnel cannot access customer data without approval from and supervision by the German data trustee or customer.</span></span>

<span data-ttu-id="41b95-116">Pour plus d'informations, consultez la [feuille de données MicrosoftCloud Germany](http://download.microsoft.com/download/6/1/3/613C9ECB-9167-4EF5-B131-3BAD8D8A126C/Microsoft_Cloud_Germany_Datasheet.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-116">See the [Microsoft Cloud Germany datasheet](http://download.microsoft.com/download/6/1/3/613C9ECB-9167-4EF5-B131-3BAD8D8A126C/Microsoft_Cloud_Germany_Datasheet.pdf) for more information.</span></span>

## <a name="partner-center-for-microsoft-cloud-germany-selling-german-cloud-solutions-in-eu-and-efta"></a><span data-ttu-id="41b95-117">Espace partenaires de MicrosoftCloud Germany: vendre des solutions Cloud allemandes dans l’UE et l’AELE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-117">Partner Center for Microsoft Cloud Germany: Selling German Cloud solutions in EU and EFTA</span></span>

<span data-ttu-id="41b95-118">Une fois inscrit au programme Fournisseur de solutions Cloud de MicrosoftCloud Germany, vous allez utiliser l'Espace partenaires pour vendre des solutions et des services Cloud allemands à des clients situés dans des pays ou des régions de l'UE et de l’AELE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-118">Once enrolled in the Cloud Solution Provider (CSP) for Microsoft Cloud Germany program, you'll use Partner Center to sell German Cloud-specific solutions and services to customers in EU and EFTA countries/regions.</span></span> 

>**<span data-ttu-id="41b95-119">Remarque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-119">Note</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="41b95-120">Lors de la publication de cet article, les fonctionnalités suivantes n’étaient pas encore disponibles dans l'Espace partenaires de MicrosoftCloud Germany (depuis la publication, certaines peuvent avoir été ajoutées et cette liste peut ne plus être à jour):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-120">At the time this article was published, the following Partner Center features were not yet available in Partner Center for Microsoft Cloud Germany (since publication, some of the features may have been added to Partner Center and this list may be out of date):</span></span>

- <span data-ttu-id="41b95-121">Rechercher un partenaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-121">Find a partner</span></span>
- <span data-ttu-id="41b95-122">Profils commerciaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-122">Business profiles</span></span>
- <span data-ttu-id="41b95-123">Références</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-123">Referrals</span></span>
- <span data-ttu-id="41b95-124">Analyse des licences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-124">License analytics</span></span>
- <span data-ttu-id="41b95-125">Informations sur le client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-125">Customer insights</span></span>
- <span data-ttu-id="41b95-126">Centre de notifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-126">Notification center</span></span>
- <span data-ttu-id="41b95-127">Paramètres et modèle de revendeur/fournisseur indirect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-127">Indirect reseller/provider model and settings</span></span>
- <span data-ttu-id="41b95-128">Vérifier l’état du service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-128">Check service health</span></span>
- <span data-ttu-id="41b95-129">Inscription d'éditeurs de logiciels indépendants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-129">Independent Software Vendor (ISV) enrollment</span></span>
- <span data-ttu-id="41b95-130">Qualification spéciale du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-130">Customer special qualification</span></span>

<span data-ttu-id="41b95-131">Pour se conformer aux lois et réglementations allemandes qui régissent la collecte et l’utilisation des données personnelles ainsi qu'aux principales normes internationales, les tâches suivantes de l'Espace partenaires sont gérées à l’aide de portails de service spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-131">To comply with German laws and regulations that govern the collection and use of individuals' data as well as key international standards, the following Partner Center tasks are managed using specific service portals.</span></span> 

<span data-ttu-id="41b95-132">Fonction ou fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-132">Feature or capability</span></span> | <span data-ttu-id="41b95-133">Effectuer des tâches dans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-133">Complete tasks in</span></span>
:--- | :---
<span data-ttu-id="41b95-134">Gestion des utilisateurs partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-134">Partner user management</span></span> | <span data-ttu-id="41b95-135">Centre d’administration Office365 ou Azure pour le portail d’administration MicrosoftCloud Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-135">Office 365 admin center or Azure for Microsoft Cloud Germany admin portal</span></span>
<span data-ttu-id="41b95-136">Gestion des utilisateurs du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-136">Customer user management</span></span> | <span data-ttu-id="41b95-137">Centre d’administration Office365 ou Azure pour le portail d’administration MicrosoftCloud Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-137">Office 365 admin center or Azure for Microsoft Cloud Germany admin portal</span></span>
<span data-ttu-id="41b95-138">Réinitialiser le mot de passe de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-138">Reset user password</span></span> | <span data-ttu-id="41b95-139">Azure pour le portail d’administration MicrosoftCloud Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-139">Azure for Microsoft Cloud Germany admin portal</span></span>
<span data-ttu-id="41b95-140">Gestion des licences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-140">License management</span></span> | <span data-ttu-id="41b95-141">Centre d’administration Office 365 ou portail de gestion des licences Azure Active Directory de MicrosoftCloud Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-141">Office 365 admin center or Microsoft Cloud Germany Azure Active Directory Licensing portal</span></span>

<span data-ttu-id="41b95-142">Pour plus d’informations sur la gestion des utilisateurs et des licences, consultez [Gestion des utilisateurs et des licences dans l'Espace partenaires de MicrosoftCloud Germany](user-management-in-partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-142">For information about managing users and licenses, see [User and license management in Partner Center for Microsoft Cloud Germany](user-management-in-partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md).</span></span>

<span data-ttu-id="41b95-143">Pour plus d’informations sur l’inscription au programme Fournisseur de services Cloud de MicrosoftCloud Germany, consultez [S'inscrire au programme Fournisseur de servicesCloud de MicrosoftCloud Germany](enroll-in-csp-for-microsoft-cloud-germany.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-143">For information about enrolling in CSP for Microsoft Cloud Germany, see [Enrolling in CSP for Microsoft Cloud Germany](enroll-in-csp-for-microsoft-cloud-germany.md).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions-about-the-csp-program-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="41b95-144">Forum aux questions concernant le programmede fournisseur de solutions Cloud de MicrosoftCloud Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-144">Frequently asked questions about the CSP Program for Microsoft Cloud Germany</span></span>

<span data-ttu-id="41b95-145">Consultez ce forum aux questions pour en savoir plus sur le programme Fournisseur de solutions Cloud de MicrosoftCloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-145">Use these frequently asked questions to learn more about the Cloud Solution Provider (CSP) Program for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-146">Vous pouvez également contacter votre responsable de compte pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-146">You can also contact your account manager for additional information.</span></span> 

**<span data-ttu-id="41b95-147">Qu’est-ce que MicrosoftCloud Germany?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-147">What is Microsoft Cloud Germany?</span></span>** 

<span data-ttu-id="41b95-148">MicrosoftCloud Germany combine une instance des services cloud de pointe de Microsoft avec une architecture de gestion de systèmes unique et un réseau dédié situé en Allemagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-148">Microsoft Cloud Germany combines an instance of Microsoft's industry-leading cloud services with a unique system management architecture and dedicated network located within Germany.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-149">Dans ce modèle unique, le tiers de confiance pour les données, une société indépendante allemande, contrôle l’accès aux données client et ne les partage pas avec des tiers, sauf sur demande du client ou conformément à la législation allemande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-149">Under this unique model, the Data Trustee, an independent German company, controls access to customer data and doesn't share it with third parties except as directed by the customer or required by German law.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-150">On parle de souveraineté des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-150">This is also referred to as Data Sovereignty.</span></span> 

**<span data-ttu-id="41b95-151">Qui est éligible au programmeCSP de MicrosoftCloud Germany?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-151">Who is eligible for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="41b95-152">Les partenaires de l’Union européenne (UE), de l’Association européenne de libre-échange (AELE) et du Royaume-Uni sont éligibles au programmeCSP de MicrosoftCloud Germany et peuvent vendre à des clients de l’UE, de l’AELE et du Royaume-Uni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-152">Partners in the European Union (EU), European Free Trade Association (EFTA), and United Kingdom (UK) are eligible for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany and can sell to customers in EU, EFTA, and UK.</span></span> 

**<span data-ttu-id="41b95-153">CSPCommercial est un programme partenaires existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-153">CSP Commercial is an existing partner program.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-154">En quoi le programmeCSP de MicrosoftCloud Germany est-il différent?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-154">How is the CSP Program for Microsoft Cloud Germany different?</span></span>**

<span data-ttu-id="41b95-155">Le programmeCSP de MicrosoftCloud Germany est différent de CSPCommercial sur les points suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-155">The CSP Program for Microsoft Cloud Germany is different than CSP Commercial in the following areas:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="41b95-156">Éligibilité: le programmeCSP de MicrosoftCloud Germany est disponible uniquement pour les partenaires de l’Union européenne, de l’AELE et du Royaume-Uni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-156">Eligibility: The CSP Program for Microsoft Cloud Germany is available only to partners in EU, EFTA, and UK.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="41b95-157">Intégration: les partenaires doivent intégrer le programmeCSP de MicrosoftCloud Germany séparément de CSPCommercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-157">Onboarding: Partners need to onboard to the CSP Program for Microsoft Cloud Germany separately from CSP Commercial.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="41b95-158">Gestion de licences: les documents de gestion de licences pour le programmeCSP de MicrosoftCloud Germany sont mis à jour pour refléter le rôle du tiers de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-158">Licensing: Licensing documents for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany are updated to reflect the role of the Data Trustee.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-159">Des informations supplémentaires sur les modifications de la gestion de licences sont indiquées ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-159">Additional information about licensing changes is noted below.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="41b95-160">Fonctionnalités Espace partenaires: certaines fonctionnalités Espace partenaires ne sont pas activées pour le programmeCSP de MicrosoftCloud Germany afin de répondre aux exigences de souveraineté des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-160">Partner Center functionality: Certain features of Partner Center will not be enabled for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany in order to meet data sovereignty requirements.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-161">Les partenaires peuvent utiliser le portail MicrosoftOnline, AzureActiveDirectory (AzureAD) ou l’API Graph à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-161">Partners can use Microsoft Online Portal (MOP) or Azure Active Directory (Azure AD) or Graph API instead.</span></span> 

**<span data-ttu-id="41b95-162">En quoi la gestion de licences du programmeCSP de MicrosoftCloud Germany est-elle différente de celle de CSPCommercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-162">How is licensing for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany different than licensing for CSP Commercial?</span></span>**

<span data-ttu-id="41b95-163">Le contrat de revendeur MicrosoftCloud et le contrat de distributeur MicrosoftCloud du programmeCSP de MicrosoftCloud Germany diffèrent des contrats correspondants de CSPCommercial sur les deux points suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-163">Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA) and Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA) for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany differ from the Commercial MCRA and Commercial MCDA in the following two ways:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="41b95-164">Ils requièrent que les clients reçoivent le contrat MicrosoftCloud pour les servicescloud allemands avec un supplément pour les termes du contrat de service en ligne associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-164">They require customers to receive the Microsoft Cloud Agreement (MCA) for German Cloud with Supplement to Online Service Terms for German Cloud</span></span> 
-   <span data-ttu-id="41b95-165">Ils incluent des modifications des exigences liées aux données client; le contrat MicrosoftCloud pour les services Cloud allemands diffère du contrat correspondant pour CSPCommercial sur les deux points suivants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-165">They include modifications to customer data requirements MCA for German Cloud differs from the Commercial MCA in the following two ways:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="41b95-166">Il inclut le supplément pour les termes du contrat de service en ligne, qui comprend les engagements supplémentaires de Microsoft en matière de protection des données pour la résidence des données, le rôle du tiers de confiance pour les données et l’accès aux données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-166">It includes the Supplement to Online Services Terms, which includes additional data protection commitments by Microsoft for data residency, role of the data trustee, and access to customer data</span></span> 
-   <span data-ttu-id="41b95-167">Il inclut également l’accord du tiers de confiance pour les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-167">It includes the Data Trustee Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-168">La pièce jointe1 au supplément contient un contrat de tiers de confiance pour les données des clients par lequel T-Systems s’engage directement auprès du client en ce qui concerne le contrôle des données client et l’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-168">Attachment 1 to the supplement contains a Customer-Data Trustee Agreement, by which T-Systems makes commitments directly to customer regarding control of and access to customer data</span></span> 

**<span data-ttu-id="41b95-169">Quelles sont les qualifications requises pour vendre le programmeCSP de MicrosoftCloud Germany?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-169">What are the qualifications to sell the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="41b95-170">Les critères de qualification pour vendre le programmeCSP de MicrosoftCloud Germany sont les mêmes que les critères de qualification pour CSPCommercial; la vente peut être effectuée par les partenaires directs et indirects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-170">Qualification criteria to sell the CSP Program for Microsoft Cloud Germany is the same as the qualification criteria for CSP Commercial, open to both Direct Partners and Indirect Resellers.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-171">Vous n’avez pas besoin d’un nouvel accord pour être un revendeur indirect du programmeCSP de MicrosoftCloud Germany si vous êtes déjà un revendeur indirect agréé pour le programmeCSPCommercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-171">You do not need to be re-nominated to be an Indirect Reseller for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany if you are approved as an Indirect Reseller for the CSP Program in Commercial.</span></span> 

**<span data-ttu-id="41b95-172">Je suis un partenaire existant, que dois-je faire pour vendre le programmeCSP de MicrosoftCloud Germany?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-172">I am an existing partner, what do I need to do in order to sell the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="41b95-173">Les partenaires devront intégrer le programmeCSP de MicrosoftCloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-173">Partners will need to onboard to the CSP Program for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-174">(L’intégration de MicrosoftCloud Germany est distincte de l’intégration de CSPCommercial).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-174">(Onboarding for Microsoft Cloud Germany is separate from onboarding for CSP Commercial).</span></span> <span data-ttu-id="41b95-175">Une fois que vous êtes intégré, vous pouvez créer des clients et proposer des offres disponibles dans MicrosoftCloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-175">Once onboarded, you can create customers and transact offers available within Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-176">Si vous exploitez des API, consultez les informations supplémentaires ci-dessous sur les API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-176">If you are leveraging APIs, please see more information below on APIs.</span></span> 

**<span data-ttu-id="41b95-177">Je ne suis pas encore un partenaire fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-177">I am not a CSP partner yet.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-178">Où puis-je trouver plus d’informations sur la manière de le devenir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-178">Where can I find more information on how to become a CSP partner?</span></span>**

<span data-ttu-id="41b95-179">Visitez le portailMPN pour en savoir plus sur les modèles d’inscription disponibles pour les partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-179">Please visit MPN portal to learn more about enrollment models available to partners.</span></span> 

**<span data-ttu-id="41b95-180">La tarification client du programmeCSP de MicrosoftCloud Germany est-elle la même que la tarification client pour CSPCommercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-180">Is customer pricing for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany same as customer pricing for CSP Commercial?</span></span>**

<span data-ttu-id="41b95-181">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-181">No.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-182">La tarification reflète les coûts supplémentaires permettant de fournir la valeur unique de MicrosoftCloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-182">Pricing will reflect the additional costs to provide the unique value of Microsoft Cloud Germany.</span></span> 

**<span data-ttu-id="41b95-183">Le modèle de remise des partenaires du programmeCSP de MicrosoftCloud Germany est-il le même que celui de CSPCommercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-183">Is the partner discounting model for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany same as the partner discounting model for CSP Commercial?</span></span>**

<span data-ttu-id="41b95-184">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-184">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-185">Le modèle de remise des partenaires du programmeCSP de MicrosoftCloud Germany est identique à celui de CSPCommercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-185">The partner discounting model for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany is same as partner discounting model for CSP Commercial.</span></span> 

**<span data-ttu-id="41b95-186">Y a-t-il une différence entre les primes d’encouragement des partenaires du programmeCSP de MicrosoftCloud Germany par rapport à celles de CSPCommercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-186">Is there any difference in partner incentives for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany when compared to CSP Commercial?</span></span>**

<span data-ttu-id="41b95-187">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-187">No.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-188">Les primes d’encouragement des partenaires du programmede fournisseur de solutions Cloud de MicrosoftCloud Germany sont les mêmes que celles de CSPCommercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-188">Partner incentives for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany are same as partner incentives for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-189">Pour en savoir plus sur les primes d’encouragement des partenaires, visitez le portailMPN et consultez les dernières informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-189">To learn more about partner incentives, visit the MPN portal for the latest information.</span></span> 

**<span data-ttu-id="41b95-190">La facturation du programmeCSP de MicrosoftCloud Germany est-elle différente de celle de CSPCommercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-190">Are there any changes to billing for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany when compared to CSP Commercial?</span></span>**
<span data-ttu-id="41b95-191">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-191">No.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-192">Les critères et les exigences de facturation du programmede fournisseur de solutions Cloud de MicrosoftCloud Germany sont les mêmes que ceux de CSPCommercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-192">Billing criteria and requirements for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany are same as billing criteria and requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-193">Pour en savoir plus sur la facturation, passez en revue la section Ressources sur le portailMPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-193">To learn more about billing, review the Resources section on the MPN portal.</span></span> 

**<span data-ttu-id="41b95-194">Les exigences de support du programmeCSP de MicrosoftCloud Germany sont-elles les mêmes que celles de CSPCommercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-194">Are the support requirements for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany same as support requirements for CSP Commercial?</span></span>**

<span data-ttu-id="41b95-195">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-195">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-196">Pour en savoir plus sur le support, passez en revue la section Ressources sur le portailMPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-196">To learn more about support, review the Resources section on the MPN portal.</span></span> 

**<span data-ttu-id="41b95-197">Pour quels segments de clientèle puis-je vendre?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-197">To which customer segments can I sell?</span></span>**

<span data-ttu-id="41b95-198">Une fois que vous êtes un partenaire agréé du programmeCSP de MicrosoftCloud Germany, vous pouvez vendre à n’importe quel client commercial de l’Union européenne, de l’AELE et du Royaume-Uni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-198">Once you are approved as a partner for CSP MCD, you can sell to any commercial customer in EU, EFTA, and UK.</span></span> 

**<span data-ttu-id="41b95-199">Quels produits/services seront disponibles dans le programmeCSP de MicrosoftCloud Germany?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-199">Which products/services will be available in the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="41b95-200">Au démarrage, MicrosoftOffice365Germany et MicrosoftAzureAllemagne seront disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-200">At launch, Microsoft Office 365 Germany and Microsoft Azure Germany will be available.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-201">MicrosoftDynamics365Germany (CRMOL) est prévu pour le 2etrimestre de l’exercice fiscal2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-201">Microsoft Dynamics 365 Germany (CRMOL) is planned for Q2CY17.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-202">Nous ajouterons d’autres services dès qu’ils seront disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-202">We will add other services as they become available.</span></span> 

**<span data-ttu-id="41b95-203">Le programmeCSP de MicrosoftCloud Germany offre-t-il tous les services Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-203">Does the CSP Program for Microsoft Cloud Germany offer all Azure services?</span></span>**

<span data-ttu-id="41b95-204">L’infrastructure en tant que service (IaaS), ainsi que des offres essentielles en matière de plateformes et de données sont désormais disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-204">Infrastructure as a service (IaaS) and fundamental platform and data offerings are available now.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-205">La feuille de route est régulièrement mise à jour, et nous fournirons la documentation relative au programmeCSPCommercial dans l’Espace partenaires (authentification requise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-205">The roadmap is updated on an ongoing basis and we will provide documentation like documentation for CSP Commercial within Partner Center (authentication required).</span></span> 

**<span data-ttu-id="41b95-206">Que dois-je faire pour développer avec le programmeCSP de MicrosoftCloud Germany?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-206">What do I need to do to develop with the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="41b95-207">Pour en savoir plus sur le développement avec l’Espace partenaires pour MicrosoftCloud Germany, cliquez sur Développement avec l’Espace partenaires pour les services cloud allemands.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-207">To learn about developing with Partner Center for Microsoft Cloud Germany click: Developing with Partner Center for German Cloud</span></span> 

**<span data-ttu-id="41b95-208">Existe-t-il des différences dans les API entre le programmeCSP de MicrosoftCloud Germany et CSPCommercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-208">Are there any differences in APIs for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany and CSP Commercial?</span></span>** 

<span data-ttu-id="41b95-209">Les exigences liées aux API et à l’intégration pour le programmeCSP de MicrosoftCloud Germany sont identiques à celles pour CSPCommercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-209">APIs and integration requirements for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany are identical to APIs and integration requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-210">Des informations sur les points de terminaison dans MicrosoftCloud Germany sont disponibles ici: URL REST de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-210">Information about endpoints in Microsoft Cloud Germany can be found here: Partner Center REST URLs.</span></span> 

<span data-ttu-id="41b95-211">Veuillez noter que les API CREST ne seront pas disponibles pour le programmeCSP de MicrosoftCloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-211">Please note that CREST APIs will not be available for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-212">Ces API seront bientôt déconseillées dans CSPCommercial, et par conséquent indisponibles pour MicrosoftCloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-212">These APIs are in the process of being deprecated in CSP Commercial and therefore not available for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-213">Les API suivantes ne seront pas disponibles dans le programmede fournisseur de solutions Cloud pour MicrosoftCloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-213">The following APIs will not be available in the CSP Program for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-214">Il s’agit ici de répondre aux exigences en matière de souveraineté des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-214">This is to meet data sovereignty requirements.</span></span> 

|<span data-ttu-id="41b95-215">Gestion des comptes d’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-215">User Account Management</span></span> |<span data-ttu-id="41b95-216">Gestion des licences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-216">License Management</span></span> |
|       :---:      |    :---:       |
|<span data-ttu-id="41b95-217">Créer des comptes d’utilisateur pour un client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-217">Create user accounts for a customer</span></span> |<span data-ttu-id="41b95-218">Obtenir une liste des licences disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-218">Get a list of available licenses</span></span>   |
|<span data-ttu-id="41b95-219">Supprimer des comptes d’utilisateur d’un client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-219">Delete user accounts for a customer</span></span> |<span data-ttu-id="41b95-220">Attribuer des licences à un utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-220">Assign licenses to a user</span></span>  |
|<span data-ttu-id="41b95-221">Mettre à jour des comptes d’utilisateur d’un client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-221">Update user accounts for a customer</span></span> |<span data-ttu-id="41b95-222">Vérifier quelles licences sont attribuées à un utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-222">Check which licenses are assigned to a user</span></span> |
|<span data-ttu-id="41b95-223">Obtenir une liste de tous les comptes d’utilisateur d’un client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-223">Get a list of all user accounts for a customer</span></span>  |  |
|<span data-ttu-id="41b95-224">Réinitialiser le mot de passe d’un utilisateur pour un client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-224">Reset user password for a customer</span></span>         |  |
|<span data-ttu-id="41b95-225">Obtenir les rôles d’utilisateur d’un client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-225">Get user roles for a customer</span></span>       |  |
|<span data-ttu-id="41b95-226">Définir des rôles d’utilisateur pour un client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-226">Set user roles for a customer</span></span>        |  |
|<span data-ttu-id="41b95-227">Afficher les utilisateurs supprimés d’un client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-227">View deleted users for a customer</span></span>      |  |
|<span data-ttu-id="41b95-228">Restaurer un utilisateur supprimé pour un client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-228">Restore a deleted user for a customer</span></span>         |  |

**<span data-ttu-id="41b95-229">Existe-t-il une solution de contournement pour les API non disponibles dans le programmeCSP de MicrosoftCloud Germany?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-229">Is there a workaround for APIs not available in the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="41b95-230">Les partenaires peuvent utiliser le portail Microsoft Online, le portail Azure, AzureAD PowerShell, ou l’API Graph pour la gestion des comptes d’utilisateur et la gestion des licences des partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-230">Partners can use Microsoft Online Portal (MOP), the Azure Portal, Azure AD PowerShell, or the Graph API for partner user account management and license management.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-231">Cliquez sur le lien ci-dessous pour des informations techniques supplémentaires: Développement avec l’Espace partenaires pour les services cloud allemands</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-231">Please refer to link below for additional technical information: Developing with Partner Center for German Cloud</span></span> 

**<span data-ttu-id="41b95-232">Est-il possible de passer à MicrosoftCloud Germany pour les données hébergées dans des centres de données Microsoft à Dublin ou à Amsterdam?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-232">For data hosted in Microsoft datacenters in Dublin or Amsterdam, is it possible to change to Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="41b95-233">Afin de faciliter et de maintenir l’intégrité de l’isolation de MicrosoftCloud Germany, il n’existe aucun mécanisme permettant de déplacer l’environnement MicrosoftCloud existant d’un client vers MicrosoftCloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-233">In order to facilitate and maintain the integrity of the isolation of Microsoft Cloud Germany, there are no mechanisms to move a customer’s existing Microsoft Cloud environment into Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="41b95-234">Si un client/partenaire dispose d’un environnement en ligne Office365, Azure ou DynamicsCRM, il est responsable de tout déplacement de données vers un nouvel environnement de MicrosoftCloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-234">If a customer/partner has an Office 365, Azure, or Dynamics CRM online environment, they will be responsible for any data moves into new environment within Microsoft Cloud Germany.</span></span> 

**<span data-ttu-id="41b95-235">Où puis-je obtenir plus d’informations sur le programmeCSP pour MicrosoftCloud Germany?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-235">Where can I learn more about the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="41b95-236">Les liens suivants vous permettent de vous familiariser avec le programmeCSP et de développer avec l’Espace partenaires pour MicrosoftCloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-236">Use following links to familiarize with CSP program and developing with Partner Center for Microsoft Cloud Germany.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="41b95-237">Pour en savoir plus sur MicrosoftCloud Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-237">To learn about Microsoft Cloud Germany</span></span> 
-   <span data-ttu-id="41b95-238">Pour en savoir plus sur CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-238">To learn about CSP</span></span> 
-   <span data-ttu-id="41b95-239">Pour en savoir plus sur le développement avec les services cloud allemands, version PC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-239">To learn about Developing with the German Cloud version of PC</span></span> 

**<span data-ttu-id="41b95-240">Et si j’ai encore des questions?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-240">Where should I go if I still have questions?</span></span>**

<span data-ttu-id="41b95-241">Contactez votre responsable de compte en cas de questions supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41b95-241">Please reach out to your account manager for additional questions.</span></span>

