---
title: Statut des exigences de sécurité des partenaires
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Découvrez les nouveaux critères obligatoires de renforcement de la sécurité pour les conseillers, les fournisseurs de panneau de contrôle et les partenaires du programme Fournisseur de solutions Cloud.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: Azure Active Directory, fournisseur de solutions Cloud, programme Fournisseur de solutions Cloud, CSP, fournisseur de panneau de contrôle, CPV, authentification multifacteur, MFA, modèle d’application sécurisé, sécurité
ms.localizationpriority: high
ms.topic: conceptual
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 7905a7d24116e905c85209b18aba3ecad9643ee1
ms.sourcegitcommit: dadc0b112497802db2d8d5e72fc76c95a4dc18d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83998295"
---
# <a name="partner-security-requirements-status---get-answers-and-check-reports-about-current-status"></a><span data-ttu-id="5797f-104">État des exigences de sécurité Partenaires - Obtenir des réponses et consulter des rapports sur l’état actuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-104">Partner security requirements status - get answers and check reports about current status</span></span>

<span data-ttu-id="5797f-105">**S’applique à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="5797f-106">Tous les partenaires du programme Fournisseur de solutions Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-106">All partners in the Cloud Solution Provider program</span></span>
  - <span data-ttu-id="5797f-107">Facturation directe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-107">Direct bill</span></span>
  - <span data-ttu-id="5797f-108">Fournisseurs indirects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-108">Indirect provider</span></span>
  - <span data-ttu-id="5797f-109">Revendeur indirect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-109">Indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="5797f-110">Tous les fournisseurs de panneau de contrôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-110">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="5797f-111">Tous les conseillers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-111">All Advisors</span></span>

<span data-ttu-id="5797f-112">**Utilisateurs appropriés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-112">**Appropriate users**</span></span>
- <span data-ttu-id="5797f-113">Tous les utilisateurs activés, y compris les utilisateurs invités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-113">All enabled users including guest users</span></span>

<span data-ttu-id="5797f-114">L’amélioration de la sécurité et de la protection de la confidentialité fait partie de nos premières priorités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-114">Greater privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-115">Nous savons que la meilleure défense est la prévention et que nous ne sommes pas plus solides que notre maillon le plus faible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-115">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-116">C’est pourquoi nous avons besoin que tous les membres de notre écosystème puissent agir et s’assurer qu’ils disposent des protections de sécurité appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-116">That is why we need everyone in our ecosystem to act and ensure they have appropriate security protections in place.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-117">Pour aider à protéger les partenaires et les clients, nous proposons un ensemble d’exigences de sécurité obligatoires pour les conseillers, les fournisseurs de panneau de contrôle et les partenaires participant au programme Fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-117">To help safeguard partners and customers, we're introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="5797f-118">Depuis le 1er août 2019, tous les partenaires doivent mettre en œuvre l’authentification multifacteur pour tous les utilisateurs, y compris les comptes de service, dans leur locataire de partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-118">Starting August 1, 2019, all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-119">Pour obtenir des informations plus détaillées sur les nouvelles stratégies de sécurité, consultez [Exigences de sécurité des partenaires](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-119">For more detailed information on the new security policies, read [Partner Security Requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5797f-120">Nous voulons nous assurer que chaque utilisateur passe un test MFA pour chaque authentification unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-120">We want to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-121">Pour ce faire, vous pouvez procéder de l’une des façons suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-121">This experience can be accomplished through one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="5797f-122">En implémentant Azure AD Premium pour vérifier l’application de l’authentification multifacteur pour chaque utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-122">Implementing Azure AD Premium to ensure that MFA is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="5797f-123">Implémentation des [paramètres de sécurité par défaut d’Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-123">Implementing the [Azure AD security defaults](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span></span>
- <span data-ttu-id="5797f-124">En implémentant une solution tierce pour vérifier l’application de l’authentification multifacteur pour chaque utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-124">Implementing a third-party solution to ensure MFA is enforced for each user</span></span>

## <a name="partner-security-requirements-status"></a><span data-ttu-id="5797f-125">Statut des exigences de sécurité des partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-125">Partner security requirements status</span></span>

<span data-ttu-id="5797f-126">Ce rapport peut vous aider à vérifier le statut des exigences de sécurité en vous permettant de voir d’éventuels manquements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-126">This report can help you verify the security requirements status by providing a way to see where you might be falling short.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-127">Le suivi est régulièrement mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-127">The tracking is regularly updated.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5797f-128">Le rapport sur le statut des exigences de sécurité des partenaires est pris en charge uniquement dans l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-128">The Partner security requirements status report is supported only in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-129">Il n’est pas disponible dans Microsoft Cloud for US Government ni Microsoft Cloud Allemagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-129">It's not available in the Microsoft Cloud for US Government or Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-130">Nous recommandons vivement que tous les partenaires qui effectuent des transactions par le biais d’un cloud souverain (21Vianet, US Government et Allemagne) adoptent immédiatement ces nouvelles exigences de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-130">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-131">Toutefois, ces partenaires ne sont pas tenus de satisfaire aux nouvelles exigences de sécurité à compter du 1er août 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-131">However, these partners are not required to meet the new security requirements effective August 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-132">Microsoft fournira des informations supplémentaires sur la mise en œuvre de ces exigences de sécurité pour les clouds souverains à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-132">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication-mfa-report"></a><span data-ttu-id="5797f-133">Rapport d’authentification multifacteur (« MFA »)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-133">Multi-factor authentication ("MFA") report</span></span>

<span data-ttu-id="5797f-134">Le rapport MFA de l’Espace partenaires offre des insights sur l’implémentation de MFA chez les partenaires en proposant deux métriques basées sur la configuration MFA et les activités dans l’Espace partenaires du locataire CSP :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-134">The Partner Center MFA report offers insights into partner MFA implementation by providing two types of metrics based on MFA configuration and Partner Center activities of the CSP tenant:</span></span> 

### <a name="mfa-configuration-on-a-csp-tenant"></a><span data-ttu-id="5797f-135">Configuration MFA sur un locataire CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-135">MFA configuration on a CSP tenant</span></span>

<span data-ttu-id="5797f-136">Cette métrique est liée à la configuration MFA sur un locataire CSP qui a effectué des captures et des rapports tous les jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-136">This metric is related to the MFA configuration on a CSP tenant that captured and reported on a daily basis.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-137">Elle mesure le pourcentage de comptes d’utilisateur activés avec MFA appliqué en utilisant l’une de ces [options MFA](https://aka.ms/partner-mfa-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-137">It measures the percentage of enabled user accounts with MFA enforced using any of those [MFA options](https://aka.ms/partner-mfa-get-started).</span></span> <span data-ttu-id="5797f-138">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-138">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="5797f-139">Contoso est un partenaire CSP avec 110 comptes d’utilisateur dans le locataire, dont 10 sont désactivés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-139">Contoso is a CSP partner with 110 user accounts in the tenant, 10 of those user accounts are disabled.</span></span> 
- <span data-ttu-id="5797f-140">Sur les 100 comptes d’utilisateur restants, 90 ont MFA appliqué en utilisant les [options MFA](https://aka.ms/partner-mfa-get-started) fournies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-140">Out of the rest of 100 user accounts, 90 are enforced MFA using the provided [MFA options](https://aka.ms/partner-mfa-get-started).</span></span> <span data-ttu-id="5797f-141">Par conséquent, la métrique affiche 90 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-141">Hence, the metric shows 90%.</span></span> 

### <a name="partner-center-activities-with-mfa"></a><span data-ttu-id="5797f-142">Activités dans l’Espace partenaires avec MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-142">Partner Center activities with MFA</span></span>

<span data-ttu-id="5797f-143">Chaque fois que vos employés se connectent à l’Espace partenaires pour travailler ou, par le biais d’API, recevoir ou envoyer des données via l’Espace partenaires, leur statut de sécurité est testé et suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-143">Each time your employees sign in to Partner Center to work or, through APIs, get or send data through Partner Center, their security status is challenged and tracked.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-144">Vos applications et les applications de tout fournisseur de panneau de contrôle sont également incluses dans le suivi du statut de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-144">Also included in security-status tracking, are your applications and any control panel vendor applications.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-145">Le statut affiché correspond aux sept derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-145">The status displayed is for the previous seven days.</span></span>

#### <a name="mfa-verification-completed-by-users"></a><span data-ttu-id="5797f-146">Vérification MFA effectuée par les utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-146">MFA verification completed by users</span></span>

<span data-ttu-id="5797f-147">Cette métrique est liée aux activités figurant dans le tableau de bord de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-147">This metric is related to activities within the Partner Center dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-148">Elle mesure le pourcentage des opérations effectuées par les utilisateurs qui ont effectué la vérification MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-148">It measures the percentage of operations made by users who have completed MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-149">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-149">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="5797f-150">Contoso est un partenaire fournisseur de solutions Cloud employant deux agents d’administration, Jane et John.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-150">Contoso is a CSP partner with two admin agents, Jane and John.</span></span>
- <span data-ttu-id="5797f-151">Le premier jour, Jane s’est connectée au tableau de bord de l’Espace partenaires sans vérification MFA et a effectué trois opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-151">On the first day, Jane logged in to Partner Center dashboard without MFA verification and made three operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="5797f-152">Le deuxième jour, John s’est connecté au tableau de bord de l’Espace partenaires sans vérification MFA et a effectué cinq opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-152">On the second day, John logged in to Partner Center dashboard without MFA verification and made five operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="5797f-153">Le troisième jour, Jane s’est connectée au tableau de bord de l’Espace partenaires avec la vérification MFA et a effectué deux opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-153">On the third day, Jane logged in to Partner Center dashboard with MFA verification and made two operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="5797f-154">Aucune opération n’a été effectuée par ces agents les quatre jours restants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-154">There were no operations made by either agent on the remaining four days.</span></span>
- <span data-ttu-id="5797f-155">Parmi les 10 opérations effectuées dans cette fenêtre de 7 jours, deux ont été effectuées par un utilisateur avec la vérification MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-155">Out of the 10 operations made in the 7-day window, two were made by user with MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-156">Par conséquent, la métrique affiche 20 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-156">Hence, the metric shows 20%.</span></span>

<span data-ttu-id="5797f-157">Utilisez le fichier des demandes de portail sans MFA (**Portal requests without MFA**) pour déterminer l’utilisateur qui s’est connecté au tableau de bord de l’Espace partenaires sans avoir recours à la vérification MFA et l’heure de la dernière visite dans la fenêtre de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-157">Use the file **Portal requests without MFA** to understand which user logged in to Partner Center dashboard without having MFA verification, and time of last visit during the reporting window.</span></span>

#### <a name="appuser-authentication"></a><span data-ttu-id="5797f-158">Authentification Application+Utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-158">App+User authentication</span></span>

<span data-ttu-id="5797f-159">Cette métrique est liée à l’utilisation des demandes d’API de l’Espace partenaires effectuées à l’aide de l’authentification Application+Utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-159">This metric is related to the use of Partner Center API requests made using App+User authentication.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-160">Elle mesure le pourcentage de demandes d’API effectuées en utilisant un jeton d’accès avec la revendication MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-160">It measures the percentage of API requests made using an access token with MFA claim.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-161">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-161">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="5797f-162">Fabrikam est un partenaire fournisseur de solutions Cloud et possède une application CSP qui utilise une combinaison de méthodes d’authentification Application+Utilisateur et d’authentification d’application uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-162">Fabrikam is a CSP partner and has a CSP application that uses a mix of App+User authentication and app-only authentication methods.</span></span>
- <span data-ttu-id="5797f-163">Le premier jour, cette application a effectué trois demandes d’API qui ont été appuyées par un jeton d’accès obtenu par le biais de la méthode d’authentification Application+Utilisateur sans vérification MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-163">On the first day, the application made three API requests, which were backed by an access token obtained through App+User authentication method without MFA verification.</span></span>
- <span data-ttu-id="5797f-164">Le deuxième jour, l’application a effectué cinq demandes d’API, qui ont été appuyées par un jeton d’accès obtenu à l’aide de l’authentification d’application uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-164">On the second day, the application made five API requests, which were backed by an access token obtained using App-only authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="5797f-165">Le troisième jour, l’application a effectué deux demandes d’API, qui ont été appuyées par un jeton d’accès obtenu par le biais de la méthode d’authentification Application+Utilisateur avec vérification MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-165">On the third day, the application made two API requests, which were backed by an access token obtained using App+User authentication method with MFA verification.</span></span>
- <span data-ttu-id="5797f-166">Aucune opération n’a été effectuée par ces agents les quatre jours restants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-166">There were no operations made by either agent on the remaining four days.</span></span>
- <span data-ttu-id="5797f-167">Les cinq demandes d’API du deuxième jour, qui ont été appuyées par un jeton d’accès obtenu par le biais de l’authentification d’application uniquement, sont omises de la métrique, car elle n’utilise pas les informations d’identification de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-167">The five API requests on the second day, which were backed by an access token obtained through App-only authentication are omitted from the metric since it does not make use of user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-168">Parmi les cinq opérations restantes, deux ont été appuyées par un jeton d’accès obtenu avec la vérification MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-168">Out of the remaining five operations, two of them were backed by an access token obtained with MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-169">Par conséquent, la métrique affiche 40 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-169">Hence, the metric shows 40%.</span></span>

<span data-ttu-id="5797f-170">Si vous souhaitez savoir quelles sont les activités Application+utilisateur qui empêchent la métrique d’afficher 100 %, utilisez les fichiers suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-170">If you want to understand which App+user activities results in the non 100% on this metric, use files:</span></span>

- <span data-ttu-id="5797f-171">Le fichier de synthèse des demandes d’API (**API requests summary**) pour comprendre l’état d’authentification MFA global par application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-171">**API requests summary** to understand the overall MFA status by application.</span></span>
- <span data-ttu-id="5797f-172">Le fichier regroupant les demandes d’API (**All API requests**) pour comprendre les détails de chaque demande d’API effectuée par les utilisateurs de votre locataire ; le résultat est limité aux 10 000 demandes les plus récentes pour une meilleure expérience de téléchargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-172">**All API requests** to understand the detail of each API requests made by users of your tenant, the result is limited to maximum 10,000 most recent requests for better downloading experience.</span></span>

## <a name="what-should-i-do-if-the-metrics-under-mfa-report-arent-100"></a><span data-ttu-id="5797f-173">Que dois-je faire si les métriques du rapport MFA ne correspondent pas à 100 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-173">What should I do if the metrics under MFA report aren't 100%</span></span>

<span data-ttu-id="5797f-174">Il est possible que les métriques du rapport d’authentification multifacteur de l’Espace partenaires ne correspondent pas à 100 % pour les partenaires qui ont implémenté l’authentification multifacteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-174">It is possible that the metrics under Partner Center MFA report may not be 100% for partners who have implemented MFA.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-175">Pour comprendre pourquoi, voici quelques facteurs à prendre en compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-175">To understand why, here are some factors to consider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5797f-176">Vous devez travailler avec une personne de votre organisation qui maîtrise la gestion des identités et l’implémentation de l’authentification multifacteur pour le locataire de votre partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-176">You will need to work with somebody from your organization who is familiar with identity management and MFA implementation for your partner tenant.</span></span>

### <a name="have-you-implemented-mfa-for-your-partner-tenant"></a><span data-ttu-id="5797f-177">Avez-vous implémenté l’authentification multifacteur pour le locataire de votre partenaire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-177">Have you implemented MFA for your partner tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="5797f-178">Si vous ne l’avez pas fait, vous devez commencer par implémenter l’authentification multifacteur pour le locataire de votre partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-178">If not, you need to implement MFA for your partner tenant first.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-179">Pour plus d’informations sur la manière d’implémenter l’authentification multifacteur, consultez l’article [Exigences de sécurité des partenaires](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-179">For details on how to implement MFA, refer to article [Partner Security Requirement](partner-security-requirements.md).</span></span>

### <a name="have-you-only-recently-completed-mfa-implementation"></a><span data-ttu-id="5797f-180">Avez-vous implémenté l’authentification multifacteur récemment seulement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-180">Have you only recently completed MFA implementation?</span></span>

<span data-ttu-id="5797f-181">Les métriques sont calculées quotidiennement et prennent en compte les opérations effectuées au cours des sept derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-181">The metrics are calculated on a daily basis and take into account operations performed in the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-182">Si vous avez effectué l’implémentation de l’authentification multifacteur récemment seulement pour le locataire de votre partenaire, les métriques peuvent ne pas représenter 100 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-182">If you only recently completed MFA implementation for your partner tenant, the metrics may not be 100%.</span></span>

### <a name="have-some-user-accounts-been-excluded-from-mfa-implementation"></a><span data-ttu-id="5797f-183">Certains comptes d’utilisateur ont-ils été exclus de l’implémentation de l’authentification multifacteur ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-183">Have some user accounts been excluded from MFA implementation?</span></span>

<span data-ttu-id="5797f-184">Déterminez si votre implémentation de l’authentification multifacteur actuelle couvre tous les comptes d’utilisateur ou seulement certains.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-184">Understand whether your current MFA implementation covers all user accounts or only some.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-185">Certaines solutions MFA sont basées sur des stratégies et prennent en charge l’exclusion des utilisateurs, tandis que d’autres peuvent vous obliger à activer explicitement MFA pour chaque utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-185">Some MFA solutions are policy-based and support user exclusion, while others might require you to explicitly enable MFA on a per-user basis.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-186">Vérifiez que vous n’avez exclu aucun utilisateur de votre implémentation MFA actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-186">Verify you have not excluded any user from your current MFA implementation.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-187">Tout compte d’utilisateur qui est exclu et qui se connecte à l’Espace partenaires pour effectuer une activité quelconque liée à un fournisseur de solutions Cloud peut donner lieu à des métriques n’atteignant pas 100 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-187">Any user account that is excluded and logs in to Partner Center to perform any CSP-related activity can cause the metrics to not be 100%.</span></span>

### <a name="is-mfa-only-required-when-certain-conditions-are-met"></a><span data-ttu-id="5797f-188">L’authentification multifacteur est-elle nécessaire uniquement lorsque certaines conditions sont remplies ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-188">Is MFA only required when certain conditions are met?</span></span>

<span data-ttu-id="5797f-189">Déterminez si votre implémentation actuelle applique uniquement MFA dans des conditions spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-189">Understand whether your current implementation only enforces MFA under specific conditions only.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-190">Certaines solutions MFA offrent une flexibilité permettant d’appliquer l’authentification multifacteur uniquement lorsque certaines conditions sont remplies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-190">Some MFA solutions provide flexibility to only enforce MFA when certain conditions are met.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-191">Par exemple, l’accès de l’utilisateur s’effectue à partir d’un appareil inconnu ou d’un emplacement inconnu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-191">For example, user is accessing from unknown device or unknown location.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-192">Un utilisateur configuré pour l’authentification multifacteur mais qui n’est pas tenu d’effectuer la vérification MFA lorsqu’il accède à l’Espace partenaires peut donner lieu à des métriques ne correspondant pas à 100 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-192">A user, who is enabled for MFA but isn't required to complete MFA verification when accessing Partner Center, can cause the metrics to not be 100%.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5797f-193">Pour les partenaires qui ont implémenté l’authentification MFA à l’aide des paramètres de sécurité par défaut d’Azure AD, il est important de noter que, pour les comptes d’utilisateur non-administrateur, l’authentification multifacteur est appliquée en fonction du risque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-193">For partners who have implemented MFA using Azure AD security defaults, it is important to note that for non-admin user accounts multi-factor authentication will be enforced based on risk.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-194">Les utilisateurs font l’objet d’une authentification MFA uniquement durant les tentatives de connexion à risques (par exemple, l’utilisateur se connecte depuis un autre emplacement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-194">Users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts (for example, user is signing in from a different location).</span></span> <span data-ttu-id="5797f-195">De plus, les utilisateurs ont jusqu’à 14 jours pour s’inscrire auprès de l’authentification MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-195">In addition, users will have up to 14 days to register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-196">Les utilisateurs qui ne sont pas inscrits auprès de l’authentification MFA ne font pas l’objet d’une vérification MFA durant cette période de 14 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-196">Users who have not complete MFA registration will not be challenged for MFA verification during the 14-day period.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-197">Ainsi, les métriques ne sont probablement pas de 100 % pour les partenaires ayant implémenté l’authentification MFA à l’aide des paramètres de sécurité par défaut d’Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-197">Therefore, it is expected that the metrics may not be 100% for partners who have implemented MFA using Azure AD security defaults.</span></span>

### <a name="are-you-using-third-party-mfa-solution"></a><span data-ttu-id="5797f-198">Utilisez-vous une solution MFA tierce ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-198">Are you using third-party MFA solution?</span></span>

<span data-ttu-id="5797f-199">Si vous utilisez une solution MFA tierce, identifiez la façon dont vous l’intégrez à Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-199">If you are using third-party MFA solution, identify how you are integrating it with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-200">En général, il existe deux méthodes, la fédération et les contrôles personnalisés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-200">In general, there are two methods, including federation and custom controls:</span></span>

* <span data-ttu-id="5797f-201">**Fédération des identités** - Quand Azure AD reçoit une demande d’authentification, Azure AD redirige l’utilisateur vers le fournisseur d’identité fédérée pour son authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-201">**Identity federation** - When Azure AD receives an authentication request, Azure AD will redirect the user to the federated identity provider for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-202">Une fois l’authentification réussie, le fournisseur d’identité fédérée redirige l’utilisateur vers Azure AD avec un jeton SAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-202">Upon successful authentication, the federated identity provider will redirect the user back to Azure AD along with a SAML token.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-203">Pour qu’Azure AD reconnaisse que l’utilisateur a effectué la vérification MFA lors de son authentification auprès du fournisseur d’identité fédérée, le jeton SAML doit inclure la revendication *authenticationmethodsreferences* (avec la valeur *multipleauthn* ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-203">In order for Azure AD to recognize that the user has completed MFA verification when authenticating to the federated identity provider, the SAML token must include the *authenticationmethodsreferences* claim (with value *multipleauthn*).</span></span> <span data-ttu-id="5797f-204">Vérifiez si le fournisseur d’identité fédérée prend en charge l’émission d’une telle revendication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-204">Check whether that the federated identity provider supports issuing such a claim.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-205">Si c’est le cas, vérifiez si le fournisseur d’identité fédérée a été configuré pour cela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-205">If so, check whether the federated identity provider has been configured to do so.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-206">Si la revendication est manquante, Azure AD (et donc l’Espace partenaires) ne saura pas que l’utilisateur a effectué la vérification MFA et ce défaut de revendication peut donner lieu à une métrique ne correspondant pas à 100 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-206">If the claim is missing, Azure AD (and therefore Partner Center) will not know that the user has completed MFA verification and missing the claim can cause the metric to not be 100%.</span></span>

* <span data-ttu-id="5797f-207">**Contrôle personnalisé** - Le contrôle personnalisé Azure AD ne peut pas être utilisé pour déterminer si un utilisateur a effectué la vérification MFA via une solution MFA tierce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-207">**Custom Control** - Azure AD Custom Control cannot be used to identify whether a user has completed MFA verification through a third-party MFA solution.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-208">Par conséquent, tout utilisateur qui a effectué la vérification MFA via un contrôle personnalisé apparaîtra toujours à Azure AD (et, à son tour, à l’Espace partenaires) comme n’ayant pas effectué la vérification MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-208">As a result, any user who has completed MFA verification through a custom control will always appear to Azure AD (and in turn Partner Center) as not having completed MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-209">Dans la mesure du possible, il est recommandé d’adopter la fédération des identités par opposition au contrôle personnalisé lors de l’intégration avec Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-209">Where possible, it is recommended that you switch to using Identity Federation as opposed to Custom Control when integrating with Azure AD.</span></span>

### <a name="identify-which-users-have-logged-into-partner-center-without-mfa"></a><span data-ttu-id="5797f-210">Identifier les utilisateurs qui se sont connectés à l’Espace partenaires sans MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-210">Identify which users have logged into Partner Center without MFA</span></span>

<span data-ttu-id="5797f-211">Il peut s’avérer utile d’identifier les utilisateurs qui se connectent à l’Espace partenaires sans vérification MFA et de les vérifier par rapport à votre implémentation MFA actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-211">It may be helpful to identify which users are logging in to Partner Center without MFA verification and verify them against your current MFA implementation.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-212">Vous pouvez utiliser le [rapport de connexion Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) pour déterminer si un utilisateur a effectué ou non la vérification MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-212">You can use [Azure AD sign-in report](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) to find out whether a user has completed MFA verification or not.</span></span> <span data-ttu-id="5797f-213">Le rapport de connexion Azure AD est disponible uniquement pour les partenaires qui se sont abonnés à Azure AD Premium ou à une référence O365 qui inclut Azure AD Premium (par exemple, EMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-213">Azure AD sign-in report is currently only available to partners who have subscribed to Azure AD Premium or any O365 SKU, which includes Azure AD Premium (for example, EMS).</span></span>

<span data-ttu-id="5797f-214">**Pour plus d’informations**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-214">**For more information**</span></span>

- [<span data-ttu-id="5797f-215">Communauté du groupe d’aide sur la sécurité de l’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-215">Partner Center security guidance group community</span></span>](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance)
- [<span data-ttu-id="5797f-216">Exigences de sécurité de l’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-216">Partner Center security requirements</span></span>](partner-security-requirements.md)
- [<span data-ttu-id="5797f-217">Questions fréquentes (FAQ) sur les exigences de sécurité de l’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5797f-217">Partner Center security requirements FAQ</span></span>](partner-security-requirements-faq.md)
