---
title: 'Contribution partenaire : optimisez vos indicateurs de performances | Espace partenaires'
ms.topic: article
ms.date: 03/15/2019
Description: Utiliser des données contributions des partenaires pour comprendre comment votre entreprise est croissant et finalement réussir
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: données d'entreprise
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e6281e31e0049cb865e212485b6f5cf030516135
ms.sourcegitcommit: b1ab80345b4e4af649fb8cc51d96d798e0791ade
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62134175"
---
# <a name="partner-contribution-stay-on-top-of-your-performance-indicators"></a><span data-ttu-id="fe2b7-104">Contribution partenaire : optimisez vos indicateurs de performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-104">Partner contribution: stay on top of your performance indicators</span></span>

<span data-ttu-id="fe2b7-105">**S’applique à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-105">**Applies to**</span></span>
- <span data-ttu-id="fe2b7-106">Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-106">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="fe2b7-107">Les données orientent les décisions prises au niveau de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-107">Data drives business decisions.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b7-108">Utilisez les indicateurs de performance figurant sur la page de contribution partenaire pour identifier vos réussites, les réussites de vos clients et les domaines qui nécessitent une attention plus particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-108">Use the metrics in the Partner Contribution page to identify your successes, your customers’ successes, and areas that need more attention.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b7-109">Utilisez ces informations lorsque vous planifiez de nouveau objectifs d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-109">Use this information as you plan new business goals.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="fe2b7-110">La contribution partenaire n'est actuellement disponible que pour les partenaires qui vendent Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-110">Partner contribution is currently available only for those partners selling Dynamics 365.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2b7-111">Nous suivons les indicateurs de performance suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-111">We are tracking the following metrics:</span></span>

<span data-ttu-id="fe2b7-112">**Performances du partenaire.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-112">**Partner performance**</span></span>

1. <span data-ttu-id="fe2b7-113">**Chiffre d’affaires**: Recettes nettes de nouveau sur tous les types de licence (EA, CSP, Web, Direct), déployée pour le produit et les filtres que vous avez sélectionné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-113">**Revenue**: Net new revenue across all license types (EA, CSP, Web, Direct), rolled for the product and filters you have selected</span></span>
2. <span data-ttu-id="fe2b7-114">**Ajouté de nouveaux clients**: Nombre de clients que vous ajoutez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-114">**New customers added**: Number of customers you are adding.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fe2b7-115">**Ajoute des sièges payants nets**: Nombre de nouvelles sièges payants vous avez ajouté pour le produit et de filtre vous avez sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-115">**Net paid seats adds**: Number of new paid seats you’ve added for the product and filter you have selected.</span></span>  <span data-ttu-id="fe2b7-116">Clients nets ajoutés = (licences ajoutées) – (licences perdues)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-116">Net customers added = (Seats added) – (Seats lost)</span></span> 

<span data-ttu-id="fe2b7-117">**Fonctionnalité de partenaire**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-117">**Partner capability**</span></span>
4. <span data-ttu-id="fe2b7-118">**Certifié individus**: Les efforts investis dans l’apprentissage de votre base de consultant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-118">**Certified individuals**: Efforts invested in training your consultant base.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b7-119">Il s'agit du nombre de personnes qui ont réussi un ou plusieurs des cinq examens qui comptent dans le calcul de la charge de travail que vous avez choisie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-119">This is the count of individuals who have passed 1 or more of the 5 exams that count towards the work load you have selected.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b7-120">Somme de toutes les personnes qui vous sont associées, sur tous les emplacements de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-120">Sum of all individuals associated with you, across all your business locations.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fe2b7-121">**Instances de production**: Déploiements effectués avec succès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-121">**Production instances**: Successfully completed deployments.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b7-122">Il s’agit du dernier instantané des instances de production disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-122">This is the latest snapshot of available production instances.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2b7-123">**Réussite des clients**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-123">**Customer success**</span></span>

6.  <span data-ttu-id="fe2b7-124">**Utilisateurs actifs mensuels (MAU)**: Augmentation de l’utilisation active du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-124">**Monthly active users (MAU)**: Increasing active use of the product.</span></span>
<span data-ttu-id="fe2b7-125">(Nombre d’utilisateurs uniques ayant effectué une action intentionnelle au cours des douze derniers mois) / 12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-125">(Count of unique users who have performed an intentional action in TTM) / 12</span></span>
7. <span data-ttu-id="fe2b7-126">**Utilisateur actif mensuel vs affecté sièges**: Augmentation de l’utilisation active du produit par rapport à ce que les clients destinée à déployer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-126">**MAU vs assigned seats**: Increasing active use for the product compared to what customers intended to deploy.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b7-127">« (MAU) / (nombre actuel de licences attribuées) ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-127">“(MAU) / (Current count of assigned seats)”.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b7-128">Les licences attribuées incluent des licences qui ont été déployées sur les comptes d’utilisateurs spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-128">Assigned seats includes licenses that have been deployed to specific user accounts.</span></span>  <span data-ttu-id="fe2b7-129">Comprend uniquement les abonnements actifs ou en période de grâce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-129">Includes only active and in-grace subscriptions.</span></span> 


<span data-ttu-id="fe2b7-130">**Mesure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-130">**Measure**</span></span>

<span data-ttu-id="fe2b7-131">Chaque mesure est affichée par une barre (allant de 1 à 4) indiquant où vous vous situez sur l'échelle par rapport à d'autres partenaires en utilisant les filtres sélectionnés (produit, charge de travail, emplacement du client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-131">Each metric is displayed by a bar (1 to 4) representing where you scale against other partners using the selected filters (Product, Workload, Customer location).</span></span> <span data-ttu-id="fe2b7-132">Les valeurs qui se situent en dessous de ces barres correspondent aux plages de valeurs minimales et maximales (min et max).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-132">Values below these bars are the minimum and maximum (min & max) value ranges.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b7-133">La plage min et max de chaque barre s'affiche lorsque vous survolez cette dernière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-133">Each bar’s min & max range displays by hovering over the bar.</span></span>  

8. <span data-ttu-id="fe2b7-134">**Actualisation des données mois**: Mesures sont calculées pour les 12 derniers mois jusqu’au mois sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-134">**Data refresh month**: Metrics are computed for the trailing 12 months up to the month selected.</span></span>
9. <span data-ttu-id="fe2b7-135">**Tendance des métriques**: Tendance de 12 mois à droite par rapport au mois précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-135">**Metrics trend**: Trailing 12 month trend compared to the previous month.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b7-136">Les flèches indiquent le sens de la tendance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-136">Arrows indicate trend direction.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b7-137">Si vous ne voyez pas une flèche, la tendance n’a pas changé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-137">If you don't see an arrow, the trend has not changed.</span></span>

>[!NOTE] 
>- <span data-ttu-id="fe2b7-138">Les indicateurs de performance sont répercutés sur l'ensemble des clients au cours des douze derniers mois, à l'exception des « personnes certifiées ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-138">Metrics are rolled up across all customers over the trailing 12 months (TTM), with the exception of “certified individuals”</span></span>        
>- <span data-ttu-id="fe2b7-139">Les indicateurs de performance sont calculés en fonction des filtres que vous appliquez concernant le produit, la charge de travail et l'emplacement du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-139">Metrics are computed based on the filters you apply for Product, Workload, and Customer location</span></span>
>- <span data-ttu-id="fe2b7-140">Les données des indicateurs de performance ne sont collectées que pour les clients qui vous ont choisi comme partenaire de référence numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-140">Metrics data is gathered only for your customers who have chosen you as their digital partner of record (DPOR).</span></span> 

<span data-ttu-id="fe2b7-141">Vos commentaires sur la contribution partenaire sont les bienvenus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-141">We welcome feedback from you on partner contribution.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b7-142">Veuillez les envoyer à PCPCI@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-142">Please send to PCPCI@microsoft.com.</span></span>  

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="fe2b7-143">Forum Aux Questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-143">Frequently asked questions</span></span>

1. <span data-ttu-id="fe2b7-144">Pourquoi ne puis-je pas voir la page Contribution partenaire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-144">Why can't I see the Partner contribution page?</span></span>
    - <span data-ttu-id="fe2b7-145">La contribution partenaire est actuellement disponible uniquement pour les partenaires qui vendent Dynamics 365 avec des comptes MPN ou fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-145">Partner contribution is currently available only for partners selling Dynamics 365 with MPN or CSP accounts.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b7-146">Cette fonctionnalité n’est pas encore activée pour la Chine et l’Allemagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-146">This feature is not enabled yet for China and Germany.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fe2b7-147">Je suis un partenaire Dynamics 365. Pourquoi ne puis-je pas voir les données de contribution partenaire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-147">I am a Dynamics 365 partner, why can't I see the Partner contribution data?</span></span>
    - <span data-ttu-id="fe2b7-148">Vous n'avez peut-être pas un rôle de compte MPN ou fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-148">You might not have an MPN or CSP account role.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b7-149">Exemple : L’Assistant et DAP ne sont pas encore activés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-149">For example: Advisor and DAP are not enabled yet.</span></span>  
    - <span data-ttu-id="fe2b7-150">Vous n'avez peut-être pas un rôle d’utilisateur approprié dans votre organisation pour afficher cette page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-150">You might not have appropriate user role in your organization to view this page.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b7-151">Veuillez contacter votre administrateur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-151">Please contact your global admin.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fe2b7-152">Votre organisation se trouve en Chine ou en Allemagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-152">Your organization is located in China or Germany.</span></span>

3. <span data-ttu-id="fe2b7-153">Mes nouvelles recettes nettes sont supérieures à 0, mais il n’existe aucune donnée pour les utilisateurs actifs mensuels (MAU) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-153">My Net New Revenue > 0, but I have no data for Monthly Active Users (MAU)?</span></span>
    - <span data-ttu-id="fe2b7-154">Pour la plupart des clients des licences en volume ou du programme Open channel, la facturation s’affiche avant que les sièges ne soient configurés, si bien que les données MAU ne sont pas encore visibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-154">For most VL or Open channel customers, billing shows up before seats are provisioned so we can't see MAU yet.</span></span>

4. <span data-ttu-id="fe2b7-155">Pourquoi mes données MAU sont-elles supérieures à 0 alors que je n'ai aucune donnée de nouvelles recettes nettes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-155">Why is my MAU > 0, but I have no data for Net New Revenue?</span></span>
   - <span data-ttu-id="fe2b7-156">Pour le Web Direct ou Revendeur, les licences sont approvisionnées avant le début du cycle de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-156">For Web Direct or Reseller, seats are provisioned before the billing cycle commences.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b7-157">La facturation peut intervenir un mois, un trimestre ou une année plus tard selon les conditions du contrat d'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-157">Billing can occur a month, quarter, or year later based on the terms of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b7-158">Cela se produit également avec les abonnements d'essai, les droits d’utilisation interne et les clients du Secteur public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-158">This also happens with Trial Subscriptions, Internal Use Rights, and Government customers.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fe2b7-159">Mes données de recettes ne correspondent pas ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-159">My revenue data doesn’t match up?</span></span>
   - <span data-ttu-id="fe2b7-160">Cela est probablement dû à l’association d'un DPOR, à des différences de minutage ou à des données qui ne sont pas dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-160">This is most likely due to DPOR association, timing differences, or non-cloud data.</span></span>
6. <span data-ttu-id="fe2b7-161">Pourquoi mes données de personne certifiée sont-elles faibles ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-161">Why is my certified individual data low?</span></span>
   - <span data-ttu-id="fe2b7-162">Nous affichons uniquement les données de ceux qui se trouvent dans la zone de locataire d'un client donné et qui ont réussi au moins un des 5 examens nécessaires pour le parcours de Compétence Applications métier du cloud, Engagement client ou Finance et Opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b7-162">We only show those located in a given customer tenant area and who have passed 1 or more of the 5 exams needed for the Cloud Business Apps Competency, Customer Engagement, or Finance & Ops path.</span></span>   