---
title: Questions fréquentes (FAQ) sur les paiements et les profils fiscaux
description: Obtenir des réponses aux questions courantes sur les paiements et les détails des taxes dans l’espace partenaires. Comprend des réponses sur la raison pour laquelle vos revenus sont différents de ceux attendus.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
ms.topic: article
author: eunjkim520
ms.author: eunjkim
ms.date: 05/06/2021
ms.openlocfilehash: 74d62a794d95cbf7a5170ddbcfe474cc61fbf9b3
ms.sourcegitcommit: 5780fab794d7a48c64ce27eeabd7a39d56706e9c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/07/2021
ms.locfileid: "109240514"
---
# <a name="common-questions-about-payouts-and-taxes"></a><span data-ttu-id="8e899-104">Questions courantes sur les paiements et les taxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-104">Common questions about payouts and taxes</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-105">**Rôles appropriés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="8e899-106">Administrateur des comptes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-106">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="8e899-107">Administrateur général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-107">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="8e899-108">Administrateur de primes incitatives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-108">Incentives admin</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-109">Cet article répond aux questions fréquemment posées sur les paiements et les détails fiscaux dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-109">This article answers frequently asked questions about payouts and tax details in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-110">Les sujets traités incluent le minutage des paiements, la vérification de l’admissibilité de vos bénéfices et l’importance de la configuration correcte de vos profils de paiement et de taxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-110">Subjects covered include timing of payments, checking your earnings eligibility, and the importance of setting up your payout and tax profiles correctly.</span></span>

## <a name="profile-management"></a><span data-ttu-id="8e899-111">Gestion des profils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-111">Profile management</span></span>

#### <a name="why-do-i-need-to-provide-or-update-my-payout-andor-tax-details"></a><span data-ttu-id="8e899-112">Pourquoi ai-je besoin de fournir ou de mettre à jour mes informations de paiement et/ou taxes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-112">Why do I need to provide or update my payout and/or tax details?</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-113">Tous les partenaires inscrits dans un nouveau programme doivent fournir des détails de paiement et de taxe valides pour terminer leur inscription et recevoir des paiements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-113">All partners enrolling in a new program must provide valid payout and tax details to complete their enrollment and receive payments.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-114">Une inscription est considérée comme terminée uniquement après que Microsoft a validé votre profil de paiement et de taxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-114">An enrollment is considered complete only after Microsoft has validated your payout and tax profile.</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-115">Vous devrez peut-être également mettre à jour vos informations si les règles de votre programme changent ou si les aspects de votre profil expirent ou deviennent obsolètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-115">You may also need to update your information if the rules for your program change, or if aspects of your profile expire or become outdated.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-116">Dans ce cas, votre page de vue d’ensemble indique l’état **action obligatoire-mettre à jour la Banque et/ou le profil fiscal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-116">If this happens, your Overview page will show a status of **Action required – Update bank and/or tax profile**.</span></span>

#### <a name="how-do-i-find-set-up-or-update-payout-and-tax-details"></a><span data-ttu-id="8e899-117">Comment faire Rechercher, configurer ou mettre à jour les détails du paiement et des taxes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-117">How do I find, set up, or update payout and tax details?</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-118">Pour plus d’informations sur la mise à jour des détails des paiements et des taxes dans l’espace partenaires, consultez [configurer votre compte de paiement et vos formulaires fiscaux](set-up-your-payout-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-118">For detailed information on how to update payment and tax details in Partner Center, see [Set up your payout account and tax forms](set-up-your-payout-account.md).</span></span>

#### <a name="why-dont-i-see-my-enrollments-when-i-go-to-assign-my-payout-and-tax-profile"></a><span data-ttu-id="8e899-119">Pourquoi mes inscriptions ne sont-elles pas présentes quand je cherche à affecter mon profil de paiement et fiscal ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-119">Why don't I see my enrollments when I go to assign my payout and tax profile?</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-120">Vous n’avez peut-être pas les autorisations appropriées, ou vous êtes connecté avec un compte qui ne dispose pas de ces autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-120">It could be that you don’t have the proper permissions, or that you’re logged in with an account that doesn't have these permissions.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-121">Par exemple, seuls les administrateurs d’incentives pour votre emplacement MPN peuvent créer ou gérer les profils de paiement et de taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-121">For example, only incentive admins for your MPN location can create or manage payout and tax profiles.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-122">Contactez l’administrateur de votre organisation en charge de la gestion des autorisations d’accès aux informations bancaires et fiscales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-122">Contact your organization administrator to manage permissions for bank and tax.</span></span>

#### <a name="im-only-able-to-sign-in-with-my-onmicrosoftcom-domain-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="8e899-123">Je peux me connecter uniquement avec mon @onmicrosoft.com domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-123">I'm only able to sign in with my @onmicrosoft.com domain.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-124">Que dois-je faire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-124">What should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-125">Contactez votre administrateur de compte pour ajouter d’autres domaines au compte AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-125">Contact your Account administrator to add more domains to the AAD account.</span></span>
 
#### <a name="my-organization-is-participating-in-multiple-programs-do-i-need-to-provide-my-payment-and-tax-profile-multiple-times"></a><span data-ttu-id="8e899-126">Mon organisation participe à plusieurs programmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-126">My organization is participating in multiple programs.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-127">Dois-je fournir plusieurs fois mon paiement et mon profil fiscal ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-127">Do I need to provide my payment and tax profile multiple times?</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-128">Cela dépend des besoins de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-128">It depends on your organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-129">Les profils de paiement sont créés au niveau de l’organisation, ce qui permet au même profil bancaire d’être attribué à plusieurs programmes et ID MPN au sein d’une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-129">Payment profiles are created at an organization level, which allows for the same bank profile to be assigned across multiple MPN ID’s and programs within an organization.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-130">Dans la plupart des cas, vous pouvez réutiliser un profil existant ou en créer un nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-130">In most cases, you can either reuse an existing profile or create a new one.</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-131">Il peut toutefois y avoir des exceptions lors de l’application de votre profil bancaire à différents pays ou à différentes régions, car des règles bancaires ou fiscales locales peuvent s’appliquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-131">There may be exceptions, however, when applying your bank profile to different countries or regions, as local bank or tax rules may apply.</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-132">Les profils fiscaux créés pour un emplacement MPN sont réutilisés et automatiquement renseignés lorsque le même emplacement MPN participe à un autre programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-132">Tax profiles created for an MPN location get reused and automatically populated when the same MPN location participates in another program.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-133">Mais il peut y avoir des exceptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-133">But there can be exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-134">Par exemple, les règles de paiement d’un nouveau programme d’incentives peuvent nécessiter des détails supplémentaires pour le profil fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-134">For example, the payout rules of a new incentive program may require additional details for the tax profile.</span></span>

#### <a name="can-i-use-the-same-bank-and-tax-details-for-all-incentive-programs-at-microsoft"></a><span data-ttu-id="8e899-135">Puis-je utiliser les mêmes informations bancaires et fiscales pour tous les programmes d’incentives de Microsoft ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-135">Can I use the same bank and tax details for all incentive programs at Microsoft?</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-136">Si votre entreprise est invitée à utiliser plusieurs programmes, vous pouvez utiliser le même compte de paiement pour tous vos programmes ou choisir d’avoir différents comptes de paiement pour les différents programmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-136">If your company is invited for multiple programs, you may use the same payment account for all your programs, or can choose to have different payment accounts for the different programs.</span></span>


#### <a name="how-does-microsoft-ensure-that-the-bank-information-is-indeed-that-of-the-company-and-not-a-personal-bank-account-for-an-employee"></a><span data-ttu-id="8e899-137">Comment Microsoft s’assure-t-il que les informations bancaires sont effectivement celles de l’entreprise et qu’il ne s’agit pas d’un compte bancaire personnel pour un employé ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-137">How does Microsoft ensure that the bank information is indeed that of the company, and not a personal bank account for an employee?</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-138">Il incombe à l’entreprise de s’assurer que le rôle d’administrateur d’incentives, qui dispose des autorisations nécessaires pour modifier ces informations, est donné uniquement aux employés appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-138">It is the company’s responsibility to ensure that the role of incentives admin - who has the permissions to edit this information - is only given to appropriate employees.</span></span>

#### <a name="my-tax-profile-has-expired-how-do-i-fix-update-it"></a><span data-ttu-id="8e899-139">Mon profil fiscal a expiré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-139">My tax profile has expired.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-140">Comment faire corriger la mise à jour ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-140">How do I fix update it?</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-141">Si un profil fiscal est arrivé à expiration ou sur le lieu d’expirer, cela signifie que le formulaire d’imposition que vous avez fourni à Microsoft doit être mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-141">If a tax profile is expired or about to expire, it means that the tax form that you had provided to Microsoft needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-142">Pour mettre à jour votre profil fiscal, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-142">Use the following steps to update your tax profile:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8e899-143">Connectez-vous au [tableau de bord](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)de l’espace partenaires, puis sélectionnez l’icône d’engrenage pour ouvrir le menu **paramètres** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-143">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8e899-144">Sélectionnez **paramètres du compte**, développez la section **paiement et taxes** , puis sélectionnez **paiement et profil fiscal** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-144">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax** profile.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8e899-145">Sélectionner un profil **fiscal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-145">Select **Tax** profile</span></span>
4. <span data-ttu-id="8e899-146">Vérifiez la **Date d’expiration** de la colonne, puis accédez au profil fiscal qui a expiré ou qui arrive à expiration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-146">Check the column **Expiration Date** and navigate to the tax profile that is expired or about to expire.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8e899-147">Sélectionnez **modifier** pour lancer le processus de modification du profil fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-147">Select **Edit** to launch the tax profile edit process.</span></span>
6. <span data-ttu-id="8e899-148">Dans la section formulaire fiscal, fournissez les informations mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-148">In the tax form section, provide the updated details.</span></span>

## <a name="earnings-incorrect-or-missing"></a><span data-ttu-id="8e899-149">Résultats incorrects ou manquants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-149">Earnings incorrect or missing</span></span>

#### <a name="why-are-my-earnings-missing"></a><span data-ttu-id="8e899-150">Pourquoi mes revenus sont-ils manquants ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-150">Why are my earnings missing?</span></span>

- <span data-ttu-id="8e899-151">La commande client n’est peut-être pas encore éligible au paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-151">The customer order may not be eligible for payout yet.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-152">Pour les commandes client autres que les commandes d’entreprise, Microsoft doit recevoir le paiement du client avant que le revenu de l’éditeur ne soit éligible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-152">For non-enterprise customer orders, Microsoft must receive customer payment before publisher earning becomes eligible.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-153">Pour les commandes des clients d’entreprise, vos revenus seront disponibles un à deux jours après la date du bon de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-153">For enterprise customer orders, your earnings will be available 1-2 days after Purchase order date.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-154">Vérifiez l’état de la commande dans les [rapports sur les commandes](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/order).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-154">Verify Order status in [Orders reports](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/order).</span></span>
- <span data-ttu-id="8e899-155">Les revenus des transactions antérieures à juillet 2019 peuvent ne pas figurer dans le rapport historique des transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-155">Earnings from transactions before July 2019 may not be shown in the transaction history report.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-156">Consultez les relevés historiques dans [Téléchargement des revenus](https://partner.microsoft.com/dashboard/payouts/reports/incentiveexport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-156">Check Historical Statements in [Payout Download](https://partner.microsoft.com/dashboard/payouts/reports/incentiveexport).</span></span>
- <span data-ttu-id="8e899-157">Vérifiez le [laps de temps du cycle de paiement](payment-thresholds-methods-timeframes.md) et comprenez quand vos revenus doivent apparaître dans le relevé de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-157">Check the [time frame of payout cycle](payment-thresholds-methods-timeframes.md) and understand when your earnings should appear in the payout statement.</span></span>

#### <a name="why-is-my-earnings-amount-different-than-what-i-expected"></a><span data-ttu-id="8e899-158">Pourquoi le montant de mes revenus est-il différent de ce que je pensais ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-158">Why is my earnings amount different than what I expected?</span></span>

- <span data-ttu-id="8e899-159">Si la commande a été payée partiellement par votre client, le montant acquis sera basé sur le montant partiellement payé après déduction des frais et taxes appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-159">If the order was partially paid by your customer, your earning amount will be based on the partially paid amount after deducting fee and appropriate tax.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e899-160">Vérifiez la responsabilité du paiement de la taxe par pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-160">Check tax remit responsibility by country.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-161">Dans les pays où la taxe est responsable de Microsoft, Microsoft collecte et déduire les taxes des revenus de l’éditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-161">In countries where tax is Microsoft-responsible, Microsoft collects and deducts the tax from publisher earnings.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-162">Le montant de la transaction indiqué dans le relevé est le montant après paiement des taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-162">The transaction amount shown in the statement is after tax amount.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-163">Consultez [Détails des taxes](tax-details-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-163">See [Tax details](tax-details-marketplace.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="8e899-164">Les offres SaaS et IaaS ont un tarif réduit de 10% au lieu de la valeur standard de 20%, ce qui laisse un taux de bénéfices de 90%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-164">SaaS and IaaS offers have a discounted agency fee at 10% instead of the standard 20%, leaving an earnings rate of 90%.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-165">Il s’agit d’une exigence d' Co-Sell IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-165">This is an IP Co-Sell requirement.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-166">Cette promotion est valable jusqu’au 30 juin 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-166">This promotion is effective until June 30, 2021.</span></span> 

<span data-ttu-id="8e899-167">En **savoir plus** sur le contrat d’éditeur de la place de [marché commercial](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560), les [Détails](payout-policy-details.md)de la stratégie de paiement, le seuil de [paiement, la méthode et le délai](payment-thresholds-methods-timeframes.md), obtenir le [paiement](marketplace-get-paid.md), les [Détails fiscaux](tax-details-marketplace.md), les [instructions](payout-statement.md) de paiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-167">**Further reading**: [Commercial Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560), [Payout policy details](payout-policy-details.md), [Payment threshold, method, and time frame](payment-thresholds-methods-timeframes.md), [Getting paid](marketplace-get-paid.md), [Tax details](tax-details-marketplace.md), [Payout statements](payout-statement.md)</span></span>

## <a name="earnings-reconciliation"></a><span data-ttu-id="8e899-168">Rapprochement des bénéfices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-168">Earnings reconciliation</span></span>

### <a name="how-do-i-reconcile-payout-statements-to-order-or-usage-reports-in-analytics"></a><span data-ttu-id="8e899-169">Comment faire pour rapprocher les relevés de paiement avec les rapports de commande ou d’utilisation dans Analytics ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-169">How do I reconcile payout statements to order or usage reports in analytics?</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-170">Utilisez AssetID, orderID et l’ID d’article de ligne figurant dans le rapport historique des transactions de paiement avec les commandes analytiques et les rapports d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-170">Use AssetID, orderID, and line item ID appearing in payout transaction history report with analytic orders and usage reports.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-171">Utilisez ce mappage :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-171">Use this mapping:</span></span>

- <span data-ttu-id="8e899-172">History.AssetID de transaction de paiement = order.OrderID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-172">Payout Transaction History.AssetID = order.OrderID</span></span>
- <span data-ttu-id="8e899-173">History.OrderID & LineItem de transaction de paiement = Usage.UsageReferenceID [OrderID:LineItemID]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-173">Payout Transaction History.OrderID & LineItem = Usage.UsageReferenceID [OrderID:LineItemID]</span></span>

### <a name="how-do-i-know-when-to-expect-payments-for-my-customer-orders"></a><span data-ttu-id="8e899-174">Comment faire pour connaître la date de paiement pour mes commandes client ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-174">How do I know when to expect payments for my customer orders?</span></span>

- <span data-ttu-id="8e899-175">Tout d’abord, à l’aide de votre assetID, vérifiez les commandes des clients dans les [rapports de commandes](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/order).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-175">First, using your assetID, check customer orders in [Orders reports](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/order).</span></span>
- <span data-ttu-id="8e899-176">Vérifiez le canal client pour votre abonnement client dans le [rapport clients](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/customer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-176">Check customer channel for your customer subscription in [customers report](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/customer).</span></span>
- <span data-ttu-id="8e899-177">Pour les clients d’entreprise, les revenus de l’éditeur s’affichent dans le relevé 1-2 jours après la date du bon de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-177">For enterprise customers, publisher earnings appear in the statement 1-2 days after the Purchase Order date.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e899-178">Pour les clients n’appartenant pas à l’entreprise, les revenus de l’éditeur s’affichent dans le relevé 1-2 jours après la réception du paiement du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-178">For non-enterprise customers, publisher earnings appear in the statement 1-2 days after customer payment is received.</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-179">En **savoir plus** sur les [instructions de paiement](payout-statement.md), le [tableau de bord Orders dans commercial Marketplace Analytics](/azure/marketplace/partner-center-portal/orders-dashboard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-179">**Further reading**: [Payout statements](payout-statement.md), [Orders dashboard in commercial marketplace analytics](/azure/marketplace/partner-center-portal/orders-dashboard)</span></span>

## <a name="payments-and-adjustments"></a><span data-ttu-id="8e899-180">Paiements et ajustements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-180">Payments and adjustments</span></span>

#### <a name="why-is-my-payment-missing"></a><span data-ttu-id="8e899-181">Pourquoi mon paiement est-il manquant ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-181">Why is my payment missing?</span></span>

- <span data-ttu-id="8e899-182">Vérifiez que l’état de paiement et l’état du profil fiscal sont indiqués comme étant *valides* sur la [page vue d’ensemble](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-182">Ensure your Payout status and Tax profile status are shown as *valid* on the [overview page](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/overview).</span></span>
- <span data-ttu-id="8e899-183">Vous n’avez peut-être pas atteint le seuil minimal pour un paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-183">You may not have met the minimum threshold for a payment.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-184">Les bénéfices doivent être d’au moins $50 USD pour que vous puissiez recevoir un paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-184">Earnings must be at least $50 USD to receive a payment.</span></span>


#### <a name="how-do-i-set-my-account-to-not-receive-payment"></a><span data-ttu-id="8e899-185">Comment faire définir mon compte pour ne pas recevoir le paiement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-185">How do I set my account to not receive payment?</span></span>
<span data-ttu-id="8e899-186">Vous pouvez conserver les paiements dans le [profil de paiement](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-186">You can hold payments in [Payout Profile](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/overview).</span></span> <span data-ttu-id="8e899-187">Pour ce faire, cochez la case **Hold** et Microsoft vous contiendra le paiement jusqu’à ce que vous relâchiez le blocage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-187">To do this, check **Hold** and Microsoft will hold payment to you until you release the hold.</span></span>

#### <a name="why-do-i-receive-in-a-different-currency-than-the-purchase-currency"></a><span data-ttu-id="8e899-188">Pourquoi est-ce que je reçois un paiement dans une devise différente de celle de l’achat ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-188">Why do I receive in a different currency than the purchase currency?</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-189">La devise du paiement est basée sur la devise que vous avez sélectionnée dans le profil de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-189">The payout currency is based on the currency you selected in payout profile.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-190">La devise de l’achat est basée sur la devise payée par le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-190">The purchase currency is based on the currency the customer paid.</span></span>

#### <a name="how-do-i-reconcile-adjustments"></a><span data-ttu-id="8e899-191">Comment faire pour rapprocher les ajustements ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-191">How do I reconcile adjustments?</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-192">Les ajustements de paiement sont des corrections de paiement afin de tenir compte des ajustements compensatoires, tels que les problèmes système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-192">Payment adjustments are payment corrections to accommodate compensatory adjustments such as system issues.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-193">Dans l’instruction de paiement, ReasonCode spécifie la raison de l’ajustement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-193">In the payout statement, ReasonCode specifies the reason for the adjustment.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-194">Ils ne sont pas destinés à être réconcilier directement en transactions individuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-194">These aren't meant to reconcile directly to individual transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-195">**Informations supplémentaires**: contrat d’éditeur de la place de [marché commercial](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560), détails de la [stratégie](payout-policy-details.md)de paiement, [Détails fiscaux](tax-details-marketplace.md), [seuil de paiement, méthode et période](payment-thresholds-methods-timeframes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-195">**Further reading**: [Commercial Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560), [Payout policy details](payout-policy-details.md), [Tax details](tax-details-marketplace.md), [Payment threshold, method, and time frame](payment-thresholds-methods-timeframes.md)</span></span>

## <a name="taxes"></a><span data-ttu-id="8e899-196">Taxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-196">Taxes</span></span>

#### <a name="how-do-we-identify-tax-remit-responsibility-between-microsoft-or-publisher-in-the-payout-statement"></a><span data-ttu-id="8e899-197">Comment identifier la responsabilité du paiement de la taxe (Microsoft ou l’éditeur) dans le relevé de paiements ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-197">How do we identify Tax Remit responsibility between Microsoft or Publisher in the payout statement?</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-198">Dans le téléchargement de l’historique des transactions, recherchez la colonne indiquant le modèle des taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-198">In transaction history download, find the Tax model column.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-199">Cela indique si elles sont gérées par Microsoft ou par l’ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-199">This shows MS Managed or ISV Managed.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-200">Consultez les règles fiscales propres aux pays et les implications en matière de paiement dans [Détails des taxes](tax-details-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-200">See country-specific tax rules and payout implications in [Tax details](tax-details-marketplace.md).</span></span>

#### <a name="how-do-i-download-service-fee-tax-forms"></a><span data-ttu-id="8e899-201">Comment faire pour télécharger les formulaires fiscaux relatifs aux frais de service ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-201">How do I download Service Fee Tax forms?</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-202">Accédez à la page **Payout Payment**, puis à la section **List of Payment**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-202">Go to the **Payout Payment** page, then the **List of Payment** section.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-203">Un lien vers le formulaire fiscal sur les frais de service s’affiche pour un paiement dont les frais de service sont facturés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-203">A link to the Service Fee tax form appears for a payment that has the Service Fee Tax.</span></span>

#### <a name="where-do-i-find-year-end-tax-forms"></a><span data-ttu-id="8e899-204">Où puis-je trouver des formulaires fiscaux de fin d’exercice ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-204">Where do I find year-end tax forms?</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-205">Accédez à la [page de profil](https://partner.microsoft.com/dashboard/payee/profiles/partner/manage) pour afficher les formulaires fiscaux de fin d’exercice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-205">Go to the [Profile page](https://partner.microsoft.com/dashboard/payee/profiles/partner/manage) to view your year-end tax forms.</span></span>

#### <a name="how-do-i-find-withholding-tax-for-a-transaction"></a><span data-ttu-id="8e899-206">Comment faire pour trouver la retenue à la source pour une transaction ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-206">How do I find Withholding tax for a transaction?</span></span>
<span data-ttu-id="8e899-207">La retenue à la source s’applique aux éditeurs américains qui ont rempli un formulaire W-9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-207">Withholding tax is applicable for U.S. publishers who filed a W-9 form.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-208">La retenue à la source est calculée sur un paiement mensuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-208">Withholding tax is calculated on a monthly payment.</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-209">Informations **supplémentaires**: contrat d’éditeur de la place de [marché commercial](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560), détails de la [stratégie de paiement](payout-policy-details.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-209">**Further reading**: [Commercial Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560), [Payout policy details](payout-policy-details.md)</span></span>

## <a name="payout-statement-access"></a><span data-ttu-id="8e899-210">Accès aux relevés de paiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-210">Payout statement access</span></span>

#### <a name="how-do-i-access-a-payout-statement"></a><span data-ttu-id="8e899-211">Comment faire pour accéder à un relevé de paiements ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-211">How do I access a payout statement?</span></span>

1. <span data-ttu-id="8e899-212">Vérifiez vos rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-212">Check your roles.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-213">Pour accéder au relevé de paiements, vous devez avoir le rôle de *contributeur financier* ou *propriétaire du compte*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-213">You must have the *financial contributor* or *account owner* role to access the payout statement.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8e899-214">Dans la barre de navigation en haut à droite, sélectionnez l’icône **paiement** pour afficher votre relevé de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-214">On the top-right navigation, select the **Payout** icon to view your payout statement.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-215">Choisissez entre **l’historique des transactions**, le **paiement** et le **Téléchargement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-215">Choose between **Transaction History**, **Payment**, and **Download**.</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-216">Informations **supplémentaires**: [rôles et autorisations de paiement](payout-statement.md#roles-and-permissions), [instructions de paiement](payout-statement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-216">**Further reading**: [Payout roles and permissions](payout-statement.md#roles-and-permissions), [Payout statements](payout-statement.md)</span></span> 

## <a name="payout-statement-report"></a><span data-ttu-id="8e899-217">Rapport de déclaration de paiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-217">Payout statement report</span></span>

#### <a name="what-does-each-field-in-the-transaction-download-mean"></a><span data-ttu-id="8e899-218">Que signifie chaque champ du téléchargement de transaction ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-218">What does each field in the transaction download mean?</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-219">Consultez les [instructions de paiement](payout-statement.md) pour obtenir une liste détaillée des attributs et de leurs significations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-219">See [Payout statements](payout-statement.md) for a detailed list of the attributes and their meanings.</span></span>

#### <a name="what-is-earning-status"></a><span data-ttu-id="8e899-220">Qu’est-ce que l’état « earning » ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-220">What is earning status?</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-221">Vous pouvez ainsi afficher vos revenus comme non traités, traités ou envoyés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-221">This shows your earnings as either unprocessed, processed, or sent.</span></span>

- <span data-ttu-id="8e899-222">Non **traité** : le bénéfice se trouve dans une période de dépôt jusqu’à la date d’échéance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-222">**Unprocessed** – earnings are in an escrow period until maturity date.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e899-223">**Traité** : les bénéfices ont évolué et sont préparés dans le paiement mensuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-223">**Processed** – Earnings have matured and are prepared into a monthly payment.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-224">Les paiements sont libérés du 15 de chaque mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-224">Payments are released by 15th of each month.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e899-225">**Envoyé** : le paiement a été remis à votre banque en fonction de votre profil de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-225">**Sent** – Payment has been successfully released to your bank based on your payout profile.</span></span>

#### <a name="how-do-i-download-service-fee-tax-forms"></a><span data-ttu-id="8e899-226">Comment faire pour télécharger les formulaires fiscaux relatifs aux frais de service ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-226">How do I download Service Fee Tax forms?</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-227">Accédez à la page **Payout Payment**, puis à la section **List of Payment**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-227">Go to the **Payout Payment** page, then the **List of Payment** section.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-228">Un lien vers le formulaire fiscal sur les frais de service s’affiche pour un paiement dont les frais de service sont facturés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-228">A link to the Service Fee tax form appears for a payment that has the Service Fee Tax.</span></span>

#### <a name="how-do-i-download-a-withholding-tax-form-in-pdf"></a><span data-ttu-id="8e899-229">Comment faire télécharger un formulaire d’impôt à la retenue au format PDF ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-229">How do I download a withholding tax form in PDF?</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-230">Accédez à la page **Payout Payment**, puis à la section **List of Payment**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-230">Go to the **Payout Payment** page, then the **List of Payment** section.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-231">Un lien vers un formulaire fiscal de retenue à la source s’affiche à côté d’un paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-231">A link to a withholding tax form appears next to a payment.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-232">Un formulaire d’impôt à la retenue s’applique uniquement aux programmes d’incentives sélectionnés, et non au paiement de la place de marché commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-232">A withholding tax form applies only to selected incentive programs, not to a commercial marketplace payout.</span></span>

#### <a name="where-do-i-find-year-end-tax-forms"></a><span data-ttu-id="8e899-233">Où puis-je trouver des formulaires fiscaux de fin d’exercice ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-233">Where do I find year-end tax forms?</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-234">Accédez à la [page de profil](https://partner.microsoft.com/dashboard/payee/profiles/partner/manage) pour afficher les formulaires fiscaux de fin d’exercice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-234">Go to the [Profile page](https://partner.microsoft.com/dashboard/payee/profiles/partner/manage) to view your year-end tax forms.</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-235">Informations **supplémentaires**: [instructions de paiement](payout-statement.md), [téléchargement de l’historique des transactions](payout-statement.md#transaction-history-download)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-235">**Further reading**: [Payout statements](payout-statement.md), [Transaction history download](payout-statement.md#transaction-history-download)</span></span>

## <a name="historical-statements"></a><span data-ttu-id="8e899-236">Instructions historiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-236">Historical statements</span></span>

#### <a name="how-do-i-view-historical-information"></a><span data-ttu-id="8e899-237">Comment faire afficher les informations d’historique ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-237">How do I view historical information?</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-238">Le relevé historique affiche l’instantané des données de paiement à compter d’octobre 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-238">Historical statement will show the snapshot of the payout data as of October 2019.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-239">Malheureusement, les informations de paiement ici ne sont pas actualisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-239">Unfortunately, the payout information here does not refresh.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-240">Pour recevoir les informations les plus récentes, envoyez un ticket de support pour les données les plus récentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-240">To receive the latest information, submit a support ticket for the latest data.</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-241">Informations **supplémentaires**: [instructions de paiement](payout-statement.md), [téléchargement de l’historique des transactions](payout-statement.md#transaction-history-download)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-241">**Further reading**: [Payout statements](payout-statement.md), [Transaction history download](payout-statement.md#transaction-history-download)</span></span>

## <a name="payout-export-api"></a><span data-ttu-id="8e899-242">API d’exportation de paiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-242">Payout export API</span></span>

#### <a name="how-do-i-download-payout-data"></a><span data-ttu-id="8e899-243">Comment faire pour télécharger des données de paiement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-243">How do I download payout data?</span></span>

<span data-ttu-id="8e899-244">Utilisez l' [API de paiement de partenaire](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-244">Use the [Partner Payout API](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts).</span></span>

## <a name="commercial-marketplace-payout-policies"></a><span data-ttu-id="8e899-245">Stratégies de paiement de la place de marché commercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-245">Commercial marketplace payout policies</span></span>

#### <a name="how-do-i-find-the-current-agency-fee-and-the-payout-rate"></a><span data-ttu-id="8e899-246">Comment faire pour trouver les frais d’agence actuels et le taux de paiement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-246">How do I find the current agency fee and the payout rate?</span></span>

- <span data-ttu-id="8e899-247">Consultez le Contrat des éditeurs de la Place de marché commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-247">Check the commercial marketplace Publisher Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-248">Les frais d’agence standard s’élèvent à 20 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-248">The standard agency fee is 20%.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-249">Les transactions éligibles de covente SaaS bénéficient d’un tarif réduit de 10%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-249">SaaS co-sell eligible transactions have a discounted fee of 10%.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-250">Vérifiez si des annonces signalant des promotions applicables aux frais d’agence ont été publiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-250">Check for announcements of any promotional agency fees.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e899-251">Dans votre relevé de paiement, le taux d’obtention spécifie le taux de paiement réel pour une transaction donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-251">In your payout statement, Earning Rate specifies the actual payout rate for a given transaction.</span></span>

#### <a name="when-can-i-expect-a-payment-from-microsoft-once-earnings-appear-on-my-statement"></a><span data-ttu-id="8e899-252">Quand puis-je m’attendre à recevoir un paiement de la part de Microsoft une fois que les revenus apparaissent sur mon relevé ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-252">When can I expect a payment from Microsoft once earnings appear on my statement?</span></span>
- <span data-ttu-id="8e899-253">Une fois que vos revenus sont à l’état Non traité, vous pouvez vérifier la date d’échéance afin de connaître le mois durant lequel le paiement de vos revenus sera traité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-253">Once your earning is in unprocessed status, you can check maturity date for the month your earnings will be processed for payment.</span></span> <span data-ttu-id="8e899-254">Une fois votre paiement préparé, l’état de votre obtention passe à « traité ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-254">Once your payment is prepared, your earning status will change to “processed”.</span></span>  <span data-ttu-id="8e899-255">Microsoft effectue les paiements le 15 du mois de l’échéance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-255">Microsoft releases payments by the 15th of maturity month.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e899-256">Pour les commandes payées par carte de crédit, Microsoft conserve les paiements 30 jours jusqu’à ce que l’obtention soit mature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-256">For orders paid by credit card, Microsoft holds payments 30 days until the earning is matured.</span></span>

 <span data-ttu-id="8e899-257">**Informations supplémentaires**: contrat d’éditeur de la place de [marché commercial](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560), détails de la [stratégie](payout-policy-details.md)de paiement, [Détails fiscaux](tax-details-marketplace.md), [seuil de paiement, méthode et période](payment-thresholds-methods-timeframes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-257">**Further reading**: [Commercial Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560), [Payout policy details](payout-policy-details.md), [Tax details](tax-details-marketplace.md), [Payment threshold, method, and time frame](payment-thresholds-methods-timeframes.md)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8e899-258">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-258">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="8e899-259">Rémunération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-259">Getting paid</span></span>](marketplace-get-paid.md)
- [<span data-ttu-id="8e899-260">Configurer votre compte de paiement et vos déclarations de taxe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e899-260">Set up your payout account and tax forms</span></span>](set-up-your-payout-account.md)
