---
title: Tableau de bord du rapport à télécharger Insights
ms.topic: article
ms.date: 10/14/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Découvrez comment télécharger et exporter des données à partir du tableau de bord des rapports unifiés de l’espace partenaires et des rapports de l’espace partenaires Insights.
author: shthota77
ms.author: shthota
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: c7b0be301b9c0fc56200c128b225fc849a2f04c2
ms.sourcegitcommit: 3c45a181ef86b3a4866e97fb50efeae8714ab3f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "92175268"
---
# <a name="download-reports"></a><span data-ttu-id="faf4d-103">Télécharger des rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-103">Download reports</span></span>

<span data-ttu-id="faf4d-104">**Rôles appropriés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-104">**Appropriate roles**</span></span>
- <span data-ttu-id="faf4d-105">Visionneuse de rapports de la direction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-105">Executive report viewer</span></span>
- <span data-ttu-id="faf4d-106">Visionneuse de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-106">Report viewer</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="faf4d-107">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-107">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="faf4d-108">Le Hub télécharger des rapports dans le tableau de bord Insights vous permet d’exporter les jeux de données brutes qui alimentent les rapports Partner Center Insights, au format TSV (valeurs séparées par des tabulations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-108">The Download Reports hub in the Insights dashboard enables you to export the raw data sets that power the Partner Center Insights reports, in tab-separated value (TSV) format.</span></span> <span data-ttu-id="faf4d-109">Cela vous permet d’approfondir l’analyse des données, en fonction des besoins de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-109">This lets you do deeper analysis on the data, based on the business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="faf4d-110">Une fois généré, le rapport est disponible dans la section **rapports générés** pour vous permettre de télécharger et d’analyser à l’aide d’outils tels que Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-110">Once generated, the report  will be available in the **Generated reports** section for you to download and analyze using tools like Microsoft Excel.</span></span>

<span data-ttu-id="faf4d-111">**Créer un rapport**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-111">**Create new report**</span></span>

<span data-ttu-id="faf4d-112">Pour générer un rapport, commencez par sélectionner le rapport dans la liste déroulante **Sélectionner le rapport** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-112">To generate a report, first select the report from the **Select report** drop-down.</span></span> <span data-ttu-id="faf4d-113">Ensuite, sélectionnez la plage de dates dans la liste déroulante **Sélectionner une plage de dates** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-113">Then, select the date range from the **Select date range** dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="faf4d-114">Sélectionnez **Générer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-114">Select **Generate**.</span></span> <span data-ttu-id="faf4d-115">Le rapport sera généré au format de valeurs séparées par des tabulations (TSV) et sera disponible au téléchargement dans la section **rapports générés** en quelques minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-115">The report will be generated in tab-separated value (TSV) format and will be available for download in the **Generated reports** section within a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="faf4d-116">Les rapports générés au cours des 14 derniers jours seront disponibles au téléchargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-116">Reports generated during the previous 14 days will be available for download.</span></span>

:::image type="content" source="images/pci/create-new-report.png" alt-text="Créer un rapport":::

:::image type="content" source="images/pci/generated-reports.png" alt-text="Créer un rapport":::

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="faf4d-119">Seuls les utilisateurs qui sont des visionneuses de rapports peuvent télécharger des rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-119">Only those users who are executive report viewers can download reports.</span></span> <span data-ttu-id="faf4d-120">Pour plus d’informations sur l’accès basé sur les rôles aux rapports de tableau de bord Insights, consultez la rubrique [rôles PCI](pci-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-120">For more information on role-based access to the Insights dashboard reports, please refer to [PCI roles](pci-roles.md).</span></span> 

## <a name="available-reports"></a><span data-ttu-id="faf4d-121">Rapports disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-121">Available reports</span></span>

<span data-ttu-id="faf4d-122">Les rapports suivants sont disponibles au téléchargement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-122">The following reports are available for download:</span></span>

<span data-ttu-id="faf4d-123">Le **profil de partenaire** fournit les détails relatifs au partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-123">**Partner profile** provides the details related to the partner.</span></span> <span data-ttu-id="faf4d-124">Des détails tels que l’ID de partenaire, le nom du partenaire, la ville du partenaire, le pays du partenaire, etc. sont disponibles dans le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-124">Details like Partner ID, Partner name, Partner city, Partner country, and so on are available in the report.</span></span> <span data-ttu-id="faf4d-125">Aucune agrégation ou lookback ne s’applique à ce rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-125">No aggregation or lookback will be applicable for this report.</span></span>

<span data-ttu-id="faf4d-126">Les **Détails du client** fournissent les détails des clients associés à un partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-126">**Customer details** provides the details of customers that a Partner is associated.</span></span> <span data-ttu-id="faf4d-127">Il fournit également des métriques clés telles que les licences vendues, les ACR agrégées, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-127">It also provides key metrics like licenses sold, aggregated ACR and so on.</span></span> <span data-ttu-id="faf4d-128">Le rapport est agrégé sur une base mensuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-128">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="faf4d-129">**Détails des abonnements** fournit les détails des abonnements vendus ou gérés par le partenaire, ainsi que les informations sur le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-129">**Subscriptions details** provides the details of the subscriptions sold or managed by the Partner along with customer information.</span></span> <span data-ttu-id="faf4d-130">Le rapport est agrégé sur une base mensuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-130">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="faf4d-131">**Utilisation d’Azure** fournit les détails sur l’utilisation d’Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-131">**Azure usage** provides the Azure usage details.</span></span> <span data-ttu-id="faf4d-132">Ces détails concernent les abonnements Azure vendus ou gérés par le partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-132">These details are for the Azure subscriptions sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="faf4d-133">Les détails d’utilisation sont répartis par catégorie de compteurs et d’autres dimensions clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-133">The usage details are split by meter category and other key dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="faf4d-134">Le rapport est agrégé sur une base mensuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-134">The report is aggregated on monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="faf4d-135">**Office 365-utilisation** de la licence fournit les détails d’utilisation des licences O365 vendues ou gérées par le partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-135">**Office365 -License Usage** provides the usage details of O365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="faf4d-136">Il fournit également des informations sur les clients et des mesures clés, telles que les utilisateurs actifs mensuels (MAU), les droits qualifiés, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-136">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="faf4d-137">Le rapport sera agrégé sur une base mensuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-137">The report will be aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="faf4d-138">**Enterprise Mobility : l’utilisation**  de la licence fournit les détails d’utilisation des licences Enterprise Mobility vendues ou gérées par le partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-138">**Enterprise Mobility –License Usage**  provides the usage details of Enterprise Mobility licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="faf4d-139">Il fournit également des informations sur les clients et des mesures clés, telles que les utilisateurs actifs mensuels (MAU), les droits qualifiés, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-139">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="faf4d-140">Le rapport est agrégé sur une base mensuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-140">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="faf4d-141">**Dynamics 365 – utilisation** de la licence fournit les détails d’utilisation des licences D365 vendues ou gérées par le partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-141">**Dynamics 365 –License Usage** provides the usage details of D365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="faf4d-142">Il fournit également des informations sur les clients et des mesures clés, telles que les utilisateurs actifs mensuels (MAU), les droits qualifiés, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-142">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="faf4d-143">Le rapport est agrégé sur une base mensuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-143">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="faf4d-144">**Power bi-utilisation des licences** fournit les détails d’utilisation des licences Power bi vendues ou gérées par le partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-144">**Power BI -License Usage** provides the usage details of Power BI licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="faf4d-145">Il fournit également des informations sur les clients et des mesures clés, telles que les utilisateurs actifs mensuels (MAU), les droits qualifiés, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-145">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="faf4d-146">Le rapport est agrégé sur une base mensuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-146">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="faf4d-147">Les **formations** fournissent des détails tels que des examens, des certifications, des évaluations, des formations, des cours terminés ou mis en place par les employés du partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-147">**Trainings** provides the details like exams, certifications, assessments, tracks, courses completed or taken up by employees of the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="faf4d-148">**Microsoft Learn** fournit les détails sur les modules, les détails de la saisie semi-automatique du chemin d’accès ainsi que les détails utilisateur du partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-148">**Microsoft Learn** provides the details about the modules, learning path completion details along with user details for the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="faf4d-149">**Compétences-Résumé et historique** fournit des détails sur toutes les compétences qui sont actives, en cours ou à risque pour ce partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-149">**Competencies – Summary and history** provides details of all the competencies that are either active, in progress or at risk for this Partner.</span></span> <span data-ttu-id="faf4d-150">Comprend également l’historique de toutes les compétences obtenues par le partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-150">Also includes history of all the competencies achieved by the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="faf4d-151">**Compétences : les détails des performances** fournissent des détails sur la façon dont le partenaire fait les choses en ce qui concerne les indicateurs de performance clés pour obtenir un certain ensemble de compétences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf4d-151">**Competencies – Performance details** provides detail on how the partner is doing with respect to the KPIs for achieving a certain set of competencies.</span></span>

