---
title: "Transférer votre abonnement MPN du PartnerMembershipCenter vers l’Espace partenaires"
description: "Utilisateurs du PartnerMembershipCenter: les abonnementsMPN sont désormais gérés à partir de l’Espace partenaires. Voici ce que vous devez faire."
author: KPacquer
keywords: "abonnement mpn, compétences, pmc vers espace partenaires"
robots: noindex,nofollow
fwlink1: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852407
fwlink2: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852412 (#nonadmin_tasks)
ms.openlocfilehash: 2349ee30aa54a756e7fdc49c24917807a7443425
ms.sourcegitcommit: e8b504fa98b3ec4c7c8fd954f63ea81299791906
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/01/2017
---
# <a name="transition-your-mpn-membership-from-partner-membership-center-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="538eb-105">Transférer votre abonnement MPN du PartnerMembershipCenter vers l’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-105">Transition your MPN membership from Partner Membership Center to Partner Center</span></span>

**<span data-ttu-id="538eb-106">S’applique à</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-106">Applies to</span></span>**
-  <span data-ttu-id="538eb-107">Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-107">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="538eb-108">Utilisateurs du PartnerMembershipCenter: les nouveaux abonnements et les renouvellements d’abonnements MicrosoftPartnerNetwork (MPN) sont désormais gérés à partir de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-108">Partner Membership Center users: We're now managing Microsoft Partner Network (MPN) new memberships and renewals through Partner Center.</span></span>  

<span data-ttu-id="538eb-109">Si vous vous êtes abonné à MPN par le biais du PartnerMembershipCenter, vous serez en mesure de consulter vos avantages actuels dans PMC jusqu’à la fin de l’abonnement de l’année en cours et ce, même si vous l’avez déjà renouvelé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-109">If you've subscribed to MPN through Partner Membership Center, you'll be able to review your current benefits in PMC until the current year’s membership ends, even if you’ve already renewed.</span></span> 

<span data-ttu-id="538eb-110">Lorsque vous vous réabonnez dans MPN, votre nouvel abonnement commence immédiatement, mais la date d’expiration de votre abonnement MPN est repoussée à un an après la date d’expiration de votre abonnement MPN actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-110">When you re-enroll in MPN, your new membership will begin immediately, but your end date of your MPN membership will be pushed forward to be one year after your current MPN membership is due to expire.</span></span> <span data-ttu-id="538eb-111">Cela vous permettra d’accéder à ces deux systèmes durant cette période.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-111">This will give you a period of overlap where you can access both systems.</span></span>

<span data-ttu-id="538eb-112">Commencez immédiatement à configurer les utilisateurs pour qu’ils puissent continuer à accéder à l’Université des partenaires, et pour que votre entreprise soit en mesure de recevoir des crédits pour les examens et certifications techniques en vue de lֹ’[obtention de compétences Microsoft](competencies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-112">Start setting up your users right away so that they can continue to access Partner University, and so that your organization can receive credit for technical exams and certifications to help [earn Microsoft Competency achievements](competencies.md).</span></span> 

## <a name="admin-tasks-add-employee-accounts"></a><span data-ttu-id="538eb-113">Tâches de l’administrateur: ajouter les comptes des employés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-113">Admin tasks: add employee accounts</span></span>

<span data-ttu-id="538eb-114">L’administrateur de l’entreprise ajoute les employés au compte de l’Espace partenaires, soit en les ajoutant individuellement soit en utilisant les données PMC pour créer plusieurs utilisateurs à la fois:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-114">The organization's admin adds employees into the Partner Center account, either by adding them individually, or by using PMC data to create multiple users at once:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="538eb-115">À partir du tableau de bord de l’Espace partenaires, sélectionnez **Ajouter un nouvel utilisateur** pour ajouter une personne, ou **Configurer votre équipe** (ou Ajouter des utilisateurs à l’aide de données PMC) pour ajouter plusieurs utilisateurs à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-115">From the Partner Center Dashboard, select **Add new user** to add an individual, or **Set up your team** (or Add users using PMC data) to add multiple users at once.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="538eb-116">Suivez les instructions affichées à l’écran pour terminer la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-116">Follow the on-screen instructions to complete setup.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="538eb-117">Si vous créez un compte individuel, envoyez les informations d’authentification (nom d’utilisateur et mot de passe temporaire) directement à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-117">If you're creating an individual account, send the sign-on info (username and temporary password) directly to the user.</span></span>

    <span data-ttu-id="538eb-118">Si vous configurez plusieurs comptes basés sur des données PMC, nous enverrons automatiquement à chaque utilisateur un e-mail contenant ses informations de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-118">If you're setting up multiple accounts based on data from PMC, we'll automatically send each user an email that includes their sign-on info.</span></span> <span data-ttu-id="538eb-119">Vous pourrez également télécharger un fichier contenant ces mêmes informations, ce qui vous permettra de les communiquer de nouveau aux employés, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-119">You'll also be able to download a file that contains this same information, which you can use in case one of your employees needs this information again.</span></span>

    <span data-ttu-id="538eb-120">Le mot de passe temporaire est valide pendant 90jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-120">The temporary password is good for 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="538eb-121">Si l’utilisateur ne se connecte pas pendant ce délai, supprimez le compte et ajoutez-le de nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-121">If the user doesn't log in, remove the account and add them in again.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="538eb-122">Facultatif: configurez les comptes individuels pour [activer les mots de passe en libre-service](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-getting-started), y compris le choix des questions de sécurité auxquelles les utilisateurs doivent répondre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-122">Optional: Set up the individual accounts to [enable password self-service](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-getting-started), including choosing what types of security questions the users should answer.</span></span> 

## <span data-ttu-id="538eb-123"><a href="" id="nonadmin_tasks"></a> Tâches des employés: mise à jour des comptes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-123"><a href="" id="nonadmin_tasks"></a> Employees tasks: Update accounts</span></span>

1.  <span data-ttu-id="538eb-124">Obtenez vos informations de connexion à partir de MicrosoftPartnerCenter ou auprès de votre administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-124">Get your sign-in info, either from Microsoft Partner Center or from your admin.</span></span> <span data-ttu-id="538eb-125">Si vous ne recevez pas ces informations, contactez l’administrateur de l’entreprise afin qu’il vous les retransmette directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-125">If you don't receive the sign-in info, contact your organization's admin to ask them to resend it directly to you.</span></span> 

2.  <span data-ttu-id="538eb-126">Connectez votre compte Université des partenaires Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-126">Connect your Microsoft Partner University account.</span></span> <span data-ttu-id="538eb-127">À partir du tableau de bord de l’Espace partenaires, sélectionnez **Mettre à jour votre profil** > **Accès à l’Université des partenaires**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-127">From the Partner Center Dashboard, select **Update your profile** > **Get Partner University access**.</span></span>  <span data-ttu-id="538eb-128">Une fois que vous avez connecté ce compte, vous serez à nouveau en mesure d’accéder à l’Université des partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-128">After you've connected this account, you'll be able to access Partner University again.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="538eb-129">Associez des examens techniques et des certifications Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-129">Associate Microsoft technical exams and certifications.</span></span> <span data-ttu-id="538eb-130">À partir du tableau de bord de l’Espace partenaires, sélectionnez **Mettre à jour votre profil** > **Associer des examens et certifications**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-130">From the Partner Center Dashboard, select **Update your profile** > **Associate exams and certifications**.</span></span> 

4.  <span data-ttu-id="538eb-131">Facultatif: [configurez la réinitialisation de mot de passe en libre-service](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-131">Optional: [Set up password reset self-service](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password).</span></span>

## <a name="checking-team-status-and-receiving-competency-achievements"></a><span data-ttu-id="538eb-132">Vérification du statut de l’équipe et réception de validations de compétences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-132">Checking team status and receiving competency achievements</span></span>

1.  <span data-ttu-id="538eb-133">Pour vérifier quels employés de l’entreprise ont connecté leur compte Université des partenaires Microsoft et associé leurs examens et certifications: à partir du tableau de bord de l’Espace partenaires, sélectionnez **Vérifier le statut de votre équipe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-133">See which employees from your organization have connected their Microsoft Partner University accounts and associated their exams and certifications: From the Partner Center Dashboard, select **Check your team’s status**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="538eb-134">**Attendez 24heures** une fois qu’un utilisateur a associé son compte ou réalisé un objectif basé sur les compétences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-134">**Wait 24 hours** after an employee has associated their account or completed a skill-based goal.</span></span> <span data-ttu-id="538eb-135">Passé ce délai, la progression s’affiche dans la section **Partenariat > Compétences**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538eb-135">After this time, the progress displays in the  **Partnership > Competencies** section.</span></span>
