---
title: Préparez-vous à passer du centre d’appartenance au partenaire à l’espace partenaires | Espace partenaires
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Passez en revue les informations utiles et les questions fréquemment posées avant de migrer votre entreprise de PMC vers l’espace partenaires.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8d0e540282b3e683233c188f9258683809af510e
ms.sourcegitcommit: 07eb5eb6c1cfed1c84fad3626b8f989247341e70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/11/2019
ms.locfileid: "75004858"
---
# <a name="prepare-for-your-move-from-partner-membership-center-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="cecb1-103">Préparez-vous à passer du centre d’appartenance partenaire (PMC) à l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-103">Prepare for your move from Partner Membership Center (PMC) to Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-104">**Rôles appropriés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-104">**Appropriate roles**</span></span>
-   <span data-ttu-id="cecb1-105">Administrateur global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-105">Global admin</span></span>
-   <span data-ttu-id="cecb1-106">Administrateur des utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-106">User admin</span></span>
-   <span data-ttu-id="cecb1-107">Commercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-107">Sales agent</span></span>
-   <span data-ttu-id="cecb1-108">Agent d’administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-108">Admin agent</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-109">Nous allons déplacer la gestion des appartenances du Partner Membership Center (PMC) vers l’espace partenaires. il s’agit de la seule destination pour gérer votre relation commerciale avec Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-109">We are moving membership management from Partner Membership Center (PMC) to the partner center - the single destination to manage your business relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-110">Nous souhaitons que votre migration vers le centre partenaires soit aussi efficace et facile que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-110">We want your move to Partner Center to be as efficient and easy as possible.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-111">Nous avons identifié certains domaines dans lesquels l’espace partenaires diffère du PMC, et nous pensons que vous souhaiterez les comprendre et les préparer avant d’effectuer le déplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-111">We've identified some areas where the Partner Center differs from PMC, and we think you will want to understand and prepare for them before you make the move.</span></span>

## <a name="account-and-identity-setup"></a><span data-ttu-id="cecb1-112">Configuration du compte et de l’identité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-112">Account and identity setup</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-113">**Qu’est-ce qu’un compte professionnel Azure Active Directory (Azure AD) ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-113">**What is an Azure Active Directory (Azure AD) work account?**</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-114">Un compte professionnel Azure est une représentation virtuelle dédiée et isolée de votre entreprise dans le cloud public Azure. Il est créé pour vous quand vous vous abonnez à un service cloud Microsoft comme Azure, Microsoft Intune ou Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-114">An Azure work account is a dedicated and isolated virtual representation of your company in the Azure public cloud, created for you when you subscribe to a Microsoft cloud service such as Azure, Microsoft Intune, or Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-115">Votre compte professionnel héberge vos utilisateurs Azure AD et les informations les concernant (par e-mail, mots de passe, données de profil, autorisations, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-115">Your work account hosts your Azure AD users and the information about them - their email, passwords, profile data, permissions, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-116">Le compte professionnel contient également des groupes, des applications et d’autres informations concernant une société et sa sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-116">The work account also contains groups, applications, and other information pertaining to a company and its security.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-117">Pour plus d’informations, consultez...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-117">For more information see ...</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-118">Dans l’espace partenaires, vous allez utiliser votre adresse de messagerie professionnelle pour vous connecter à votre compte et non à votre adresse e-mail personnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-118">In the Partner Center you will use your work email to sign into your account not your personal email.</span></span>
- <span data-ttu-id="cecb1-119">Votre compte professionnel : john@contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-119">Your work account: john@contoso.com</span></span>
- <span data-ttu-id="cecb1-120">Votre compte personnel : John@outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-120">Your personal account: John@outlook.com</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-121">Votre adresse de messagerie professionnelle fait partie de votre locataire Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-121">Your work email is part of your Azure active directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-122">Pour disposer d’un compte dans l’espace partenaires, vous devez disposer d’un locataire AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-122">To have an account in Partner Center, you need to have an AAD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-123">Pour plus d’informations sur Azure Active Directory, consultez [création de votre répertoire dans Azure ad](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain#create-your-directory-in-azure-ad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-123">For more information on Azure Active Directory, read [Create your directory in Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain#create-your-directory-in-azure-ad).</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-124">**Lorsque vous accédez au centre des partenaires à partir de PMC, quel compte devez-vous vous connecter à l’espace partenaires avec si vous disposez d’un locataire AAD avec Microsoft (pour Office 365, par exemple) et que vous avez également un locataire pour votre activité CSP ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-124">**When you move to Partner Center from PMC, what account should you sign into Partner Center with if you have an AAD tenant with Microsoft (for Office 365 for example) and you also have a tenant for your CSP business?**</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-125">Vous pouvez vous connecter à l’espace partenaires à l’aide du compte CSP ou de votre compte de messagerie de travail MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-125">You can sign into Partner Center with either the CSP account or your MPN work email account.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-126">Si vous choisissez de vous connecter à l’aide de votre adresse de messagerie de fournisseur de services de chiffrement, le volet de navigation gauche de votre tableau de bord affiche les informations des programmes MPN et CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-126">If you choose to sign in using your CSP work email, the left navigation on your dashboard will display both MPN and CSP program information.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-127">Si vous vous connectez avec votre adresse de messagerie MPN Azure AD client, vous ne verrez que les informations de votre programme MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-127">If you sign in with your MPN Azure AD tenant work email, you will see only your MPN program information.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-128">Les rôles d’utilisateur diffèrent entre MPN et CSP. ainsi, si vous utilisez le même compte pour les entreprises MPN et CSP, veillez à affecter des rôles d’utilisateur en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-128">User roles differ between MPN and CSP so if you use the same account for both MPN and CSP business, be sure you assign user roles accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-129">Pour plus d’informations sur les rôles d’utilisateur, consultez [affecter des rôles d’utilisateur et des autorisations](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-129">For information on user roles, read [Assign user roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-130">**Si vous ne souhaitez pas utiliser votre client Office 365 Azure AD pour l’espace partenaires, vous pouvez créer un locataire avant d’effectuer la migration à partir de PMC.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-130">**If you don't want to use your existing Office 365 Azure AD tenant for Partner Center, you can create a new tenant prior to migrating from PMC.**</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-131">Il peut y avoir de nombreuses raisons pour lesquelles vous ne souhaitez pas utiliser un locataire Azure AD existant pour configurer votre compte espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-131">There may be many reasons you don't want to use an existing Azure AD tenant to set up your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-132">Avant de commencer la migration vers l’espace partenaires, accédez à la [portail Azure](https://ms.portal.azure.com/#home) pour créer un locataire Azure ad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-132">Before you begin migrating to Partner Center, go to the [Azure portal](https://ms.portal.azure.com/#home) to create a new Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-133">Suivez les instructions de la [création d’un locataire dans Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/quickstart-create-new-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-133">Follow the guidance in [Create a new tenant in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/quickstart-create-new-tenant).</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-134">Une fois que vous avez créé le nouveau locataire, utilisez ce locataire AAD pour configurer votre compte espace partenaires lorsque vous passez de PMC à l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-134">Once you have created the new tenant, use this AAD tenant to set up your Partner Center account when you move from PMC to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-135">Vous devez être administrateur général pour créer le locataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-135">You must be a global admin to create the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-136">Utilisez ce nouveau répertoire pour effectuer la migration vers l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-136">Use this new directory to migrate to Partner Center.</span></span>


<span data-ttu-id="cecb1-137">**Quelle est la différence entre le rôle d’administrateur global AAD et le rôle d’administrateur global PMC MPN ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-137">**What is the difference between the AAD global admin role and the PMC MPN global admin role?**</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-138">Il s’agit de deux rôles complètement différents avec des autorisations différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-138">These are two completely different roles with different permissions.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-139">L’administrateur global de locataire AAD dans l’espace partenaires administre le locataire : ajoute ou supprime des utilisateurs, fournit et gère les mots de passe, les rôles et les autorisations, et a accès à tous les programmes de leur entreprise dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-139">The AAD tenant global admin in Partner Center administers the tenant - adds or removes users, provides and manages passwords, roles and permissions, and has access to all their company's programs in Partner Center.</span></span> 

<span data-ttu-id="cecb1-140">Le rôle d’administrateur général MPN dans PMC peut effectuer les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-140">The MPN global admin role in PMC could do the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="cecb1-141">Afficher et modifier toutes les données associées à la société et à tous les emplacements de l’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-141">View and edit all the data associated with the company and all of the  company's locations</span></span>

-  <span data-ttu-id="cecb1-142">Ajoutez des administrateurs au niveau global ou local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-142">Add administrators at the global or local level.</span></span>  <span data-ttu-id="cecb1-143">En outre, les administrateurs généraux peuvent attribuer à n’importe quel utilisateur à n’importe quel emplacement un accès administrateur général qui leur accorde un accès global, quel que soit l’emplacement auquel ils sont associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-143">Also, Global admins can assign any person at any location Global Administrator Access which grants them global access regardless of which location they're associated with.</span></span>
-  <span data-ttu-id="cecb1-144">Exécuter toute fonction d’interface utilisateur partenaire, y compris :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-144">Perform any partner facing UI function including:</span></span> 

-  <span data-ttu-id="cecb1-145">Ajouter/supprimer des utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-145">Add/remove users</span></span>

 - <span data-ttu-id="cecb1-146">Affecter/supprimer des rôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-146">Assign/remove roles</span></span> 

 - <span data-ttu-id="cecb1-147">Ajouter/supprimer/mettre à jour des emplacements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-147">Add/remove/update locations</span></span> 

 - <span data-ttu-id="cecb1-148">Acheter des compétences/cartes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-148">Purchase competency/maps</span></span> 

-  <span data-ttu-id="cecb1-149">Afficher les avantages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-149">View benefits</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-150">Lorsque l’administrateur général MPN se déplace vers l’espace partenaires, le rôle est appelé administrateur du partenaire MPN qui a des autorisations et des tâches différentes de celles de l’administrateur général de l’espace partenaires. Pour plus d’informations sur les rôles et les autorisations dans l’espace partenaires, consultez [affecter des rôles et des autorisations aux utilisateurs](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-150">When the MPN global admin moves to Partner Center the role is called the MPN partner admin which has different permissions and tasks than the Partner Center global admin. For more information on roles and permissions in Partner Center, read [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-151">**Rôles d’utilisateur, y compris les rôles d’utilisateur invité dans l’espace partenaires**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-151">**User roles including guest user roles in Partner Center**</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-152">L’espace partenaires offre différents types de rôles en fonction des types de travail à effectuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-152">Partner Center has different types of roles depending on the types of work needed to be done.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-153">Certains rôles, tels que l’administrateur général, sont des rôles Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-153">There are roles such as global admin that are Azure AD roles.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-154">Certains des rôles sont spécifiques aux programmes tels que le programme ou les incentives du fournisseur de services Cloud, et certains rôles sont spécifiques à MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-154">Some of the roles are specific to programs such as the Cloud Service Provider program or incentives, and there are roles that are specific to MPN.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-155">Pour savoir ce que sont tous les rôles de l’espace partenaires, consultez [affecter des rôles et des autorisations aux utilisateurs](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-155">To find out what all the Partner Center roles are, read [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>



<span data-ttu-id="cecb1-156">**Qu’advient-il des rôles des utilisateurs lorsqu’ils passent de PMC à l’espace partenaires ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-156">**What happens to my users' roles when they move from PMC to Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-157">À l’exception de l’administrateur général MPN ou du contact de programme principal qui effectue la migration, tous les utilisateurs de PMC perdront leurs rôles d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-157">Except for the MPN global admin or primary program contact who conducts the migration, all users in PMC will lose their admin roles.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-158">La personne qui effectue la migration doit attribuer des rôles dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-158">The individual who completes the migration will need to assign roles in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-159">Les rôles de l’espace partenaires diffèrent de ceux de PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-159">The roles in Partner Center differ from those in PMC.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-160">Lisez [affecter des rôles et des autorisations d’utilisateurs] (autorisations-overview.md et [passage de PMC à l’espace partenaires](https://docs.microsoft.com/partner-center/move-pmc-pc-map#user-roles) pour plus d’informations sur les rôles d’utilisateur dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-160">Read [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md and [Moving from PMC to Partner Center](https://docs.microsoft.com/partner-center/move-pmc-pc-map#user-roles) for more on user roles in Partner Center.</span></span>


<span data-ttu-id="cecb1-161">**Quelle est la différence entre mon profil d’entreprise et mon profil d’entreprise ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-161">**What's the difference between my company profile and my business profile?**</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-162">Votre profil d’entreprise contient les informations relatives à votre société qui incluent l’adresse, les emplacements, le contact principal, les informations bancaires et fiscales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-162">Your company profile is the information about your company that includes address, locations, primary contact, bank and tax details.</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-163">Votre profil d’entreprise vous permet de vous présenter à vos clients et constitue une page marketing qui affiche votre logo, les détails de votre entreprise, votre expertise, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-163">Your business profile is how you present yourself to customers and is a marketing page that displays your logo, details on your business focus, your expertise, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-164">**Quelle est la moyenne de la consolidation des comptes pour mon compte ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-164">**What does account consolidation mean for my account?**</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-165">Si vous utilisez le même Azure AD locataire pour migrer plusieurs comptes MPN dans l’espace partenaires, le système reconnaît automatiquement et vous demande de consolider vos comptes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-165">If you use the same Azure AD tenant to migrate multiple MPN accounts into Partner Center, the system will automatically recognize that and ask you to consolidate your accounts.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-166">Cela est vrai même si vous avez plusieurs domaines associés au même Azure AD locataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-166">This is true even if you have multiple domains associated to the same Azure AD tenant.</span></span> 

<span data-ttu-id="cecb1-167">Vous pouvez toujours décider de migrer vers l’espace partenaires à l’aide de locataires AAD distincts, mais notez que cela entraîne une évaluation isolée de vos compétences et des coûts d’achat supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-167">You could still decide to migrate to Partner Center using separate AAD tenants, but please note this results in isolated evaluation of your competencies and extra purchase costs.</span></span> 

<span data-ttu-id="cecb1-168">**Si j’ai plusieurs locataires AAD et un seul compte MPN, est-il possible de les lier dans l’espace partenaires ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-168">**If I have multiple AAD tenants and a single MPN account, is it possible to link them in Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-169">Oui, dans l’espace partenaires, vous pouvez lier plusieurs locataires Azure AD à un seul compte Center de partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-169">Yes, in Partner Center you can link multiple Azure AD tenants to single Partner Center account.</span></span>
<span data-ttu-id="cecb1-170">Pour en savoir plus, cliquez ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-170">Learn more here.</span></span> 

<span data-ttu-id="cecb1-171">**Existe-t-il des restrictions relatives à l’ajout de plusieurs locataires Azure AD à un seul compte de l’espace partenaires ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-171">**Are there restrictions to adding multiple Azure AD tenants to a single Partner Center account?**</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-172">Si le client Azure AD est déjà associé à un compte espace partenaires existant, il ne peut pas être associé à de nouveaux comptes de l’espace partenaires à l’aide de la fonctionnalité d’architecture mutualisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-172">If the Azure AD tenant is already associated to an existing Partner Center account, it can't be associated to new Partner Center accounts using the multi-tenancy feature.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-173">Une autre façon de penser qu’il s’agit d’un locataire Azure AD ne peut être associé qu’à un seul compte d’espace partenaires, mais un compte espace partenaires peut être associé à plusieurs locataires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-173">Another way to think of it is, an Azure AD tenant can only be associated to one Partner Center account, but a Partner Center account can have multiple tenants associated to it.</span></span>

## <a name="microsoft-partner-network-mpn-membership-migration"></a><span data-ttu-id="cecb1-174">Migration de l’appartenance Microsoft Partner Network (MPN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-174">Microsoft Partner Network (MPN) membership migration</span></span> 

<span data-ttu-id="cecb1-175">**Qui peut effectuer le passage de PMC à l’espace partenaires ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-175">**Who can perform the move from PMC to Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-176">L’administrateur général MPN de votre entreprise ou le contact principal du programme (ces deux rôles sont souvent détenus par la même personne) peuvent initier et effectuer le déplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-176">Your company MPN global admin or the primary program contact (these two roles are often held by the same person) can initiate and perform the move.</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-177">**La personne qui termine la migration deviendra-t-elle le contact principal dans le profil juridique de l’entreprise dans l’espace partenaires ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-177">**Will the person completing the migration become the primary contact on the company legal profile in Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-178">Toutefois, ce n’est pas nécessairement le contact principal qui doit être une personne disposant de l’autorisation de signature des accords.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-178">Not necessarily, however, the primary contact needs to be someone who has authorization to sign agreements.</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-179">**Microsoft peut-il migrer mon abonnement MPN pour moi ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-179">**Can Microsoft migrate my MPN membership for me?**</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-180">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-180">No.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-181">Microsoft ne peut pas vous aider à déplacer votre compte d’appartenance vers l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-181">Microsoft cannot help you move your membership account to partner center.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-182">Vous devrez déplacer votre compte en vous connectant à PMC avec votre compte professionnel (informations d’identification de connexion) pour commencer le processus de migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-182">You will need to move your account by signing into PMC with your work account (sign in credentials)to begin the migration process.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-183">Une fois que vous avez terminé les étapes pour déplacer votre compte, vous pouvez commencer à gérer votre appartenance et affecter des rôles d’utilisateur et des autorisations à votre équipe afin qu’ils puissent accéder aux avantages et aider à gérer l’appartenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-183">After you've completed the steps to move your account you can start managing your membership and  assign user roles and permissions to your team so they can access benefits and help manage the membership.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-184">Microsoft migrera automatiquement les compétences, les avantages, les informations d’emplacement, les informations bancaires/fiscales en cours pour les incentives et les associations MCP, y compris l’accès à l’Université partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-184">Microsoft will automatically migrate the current competencies, benefits, location information, bank/tax information for incentives, and MCP associations including Partner University access.</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-185">Microsoft migrera automatiquement les compétences, les avantages, les informations d’emplacement, les informations bancaires/fiscales en cours pour les incentives et les associations MCP, y compris l’accès à l’Université partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-185">Microsoft will automatically migrate the current competencies, benefits, location information, bank/tax information for incentives, and MCP associations including Partner University access.</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-186">**Quelles sont les modifications apportées à la stratégie de renouvellement ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-186">**How will the renewal policy change?**</span></span>

 <span data-ttu-id="cecb1-187">Dans l’espace partenaires, la fenêtre de renouvellement est comprise entre votre date anniversaire et les 30 jours suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-187">In Partner Center, the renewal window is from your anniversary date through the following 30 days.</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-188">**Nos compétences restent-elles inchangées après le passage à l’espace partenaires ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-188">**Will our competencies remain unchanged after we move to Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-189">Oui, compentencies ne sera pas affecté par le déplacement vers l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-189">Yes, compentencies will not be affected by the move to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-190">Si vous remarquez des différences, contactez le [support technique](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-190">If you notice discrepancies, contact [Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>


 <span data-ttu-id="cecb1-191">**Mes avantages (y compris les avantages Cloud, le support technique, les avantages logiciels, Visual Studio) évoluent après le déplacement ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-191">**Will my benefits (including cloud benefits, technical support, software benefits, Visual Studio) change after we move?**</span></span>

 <span data-ttu-id="cecb1-192">Vos avantages éligibles ne seront pas modifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-192">Your eligible benefits will not change.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-193">Si vous remarquez des différences, contactez le [support technique](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-193">If you notice discrepancies, contact [Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>

 <span data-ttu-id="cecb1-194">**Nos comptes Microsoft avec les avantages de Visual Studio sont-ils honorés ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-194">**Will our Microsoft accounts that have Visual Studio benefits allocations be honored?**</span></span>


 <span data-ttu-id="cecb1-195">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-195">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-196">Les avantages Visual Studio alloués aux comptes MSA vont être honorés et conservés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-196">Visual Studio benefits allocated to MSAs will be honored and retained.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-197">Ils sont également conservés après l’opération de renouvellement dans l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-197">They will also be preserved after renewal in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-198">Toutefois, si vous supprimez une allocation de MSA une fois migrée dans l’espace partenaires, elle ne peut pas être rajoutée dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-198">However, if you remove an MSA allocation once migrated in Partner Center, it can't be added  back into Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-199">Dans l’Espace partenaires, un partenaire peut ajouter des comptes professionnels et des comptes d’utilisateur invité représentant des comptes MSA du locataire où le partenaire est l’administrateur MPN sur le locataire Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-199">In Partner Center, a partner can add work accounts and guest user accounts which are MSA from the same tenant where the partner is MPN admin in the Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-200">Si le partenaire est administrateur général de plusieurs locataires Azure AD, et si tous ces locataires sont associés au même compte de l’Espace partenaires, le partenaire est autorisé à ajouter des utilisateurs à l’ensemble des locataires dans le cadre des allocations d’avantages Visual Studio et des allocations basées sur l’utilisation d’Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-200">If the partner is a global admin in multiple Azure AD tenants and all these tenants are associated to the same Partner Center account, then the partner is allowed to add users across all these tenants into the Visual Studio benefits and Azure usage-based allocations.</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-201">Bien que l’administrateur MPN ou l’administrateur général puisse affecter des abonnements basés sur l’utilisation de Visual Studio aux utilisateurs invités, ces derniers ne peuvent pas se connecter à l’Espace partenaires à l’aide de leur compte MSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-201">Although guest users can be assigned usage-based subscriptions of Visual Studio by the MPN admin or global admin, guest users can't sign in to Partner Center using their MSA.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-202">Toutefois, les utilisateurs invités peuvent se connecter à Azure et à Visual Studio pour valider et utiliser les avantages qui leur ont été affectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-202">Guest users can, however, sign in to Azure and Visual Studio to validate and use their assigned benefits.</span></span>


 <span data-ttu-id="cecb1-203">**Comment gérer nos associations MCP et notre accès à l’Université des partenaires ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-203">**How should we manage our MCP associations and our Partner University access?**</span></span>

 <span data-ttu-id="cecb1-204">Aucune modification n’a été apportée aux associations MCP qui se déplacent de PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-204">There are no changes to MCP associations that move from PMC.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-205">Toutefois, les nouveaux nouveaux employés après avoir été déplacés vers l’espace partenaires devront être associés dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-205">However, any new new employees after you move to Partner Center will need to be associated in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-206">Toutes les autorisations de votre Université partenaire pour les utilisateurs existants seront conservées, mais tous les nouveaux employés devront accéder au [Centre de formation](https://partner.microsoft.com/training) pour obtenir des informations sur l’accès à l’Université partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-206">All your Partner University permissions for existing users will remain but any new employees should go to [the training center](https://partner.microsoft.com/training) for information on how to gain access to Partner University.</span></span>

 <span data-ttu-id="cecb1-207">**Comment faire afficher les informations du MCP une fois que je passe à l’espace partenaires ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-207">**How do I view MCP information once I move to Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-208">Dans le tableau de bord, sélectionnez **compétences** dans le panneau de navigation de gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-208">Select **Competencies** from the left nav on the dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-209">À partir de la page **compétences** , vous pouvez télécharger le rapport compétences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-209">From the **Competencies** page you are able to download the skills report.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-210">Le rapport compétences répertorie les utilisateurs qui ont acquis des compétences en rapport avec les compétences et les programmes de l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-210">The skills report will list your users who have acquired skills relevant to the competencies and programs in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-211">Si vos utilisateurs ont acquis des compétences, mais que ces compétences ne sont pas pertinentes pour les compétences que vous travaillez, elles ne sont pas répertoriées dans le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-211">If your users have gained skills but those skills are not relevant to the competencies which you are working toward, they will not be listed in the report.</span></span>


 <span data-ttu-id="cecb1-212">**Les références client sont-elles utilisées dans l’espace partenaires ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-212">**Are customer references used in Partner Center?**</span></span>

 <span data-ttu-id="cecb1-213">Non, vous n’avez pas besoin de références client pour répondre aux exigences de compétence dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-213">No, you don't need customer references to meet competency requirements in Partner Center.</span></span>

 <span data-ttu-id="cecb1-214">**Les associations d’enregistrements seront-elles déplacées vers l’espace partenaires ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-214">**Will Partner of Record associations move to Partner Center?**</span></span>

 <span data-ttu-id="cecb1-215">Oui, aucune modification n’est apportée au partenaire d’enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-215">Yes, there is no change to Partner of Record.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-216">En savoir plus sur [la liaison de votre ID de partenaire à vos clients](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-partner-admin-link-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-216">Find out more about [linking your partner ID to your customers](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-partner-admin-link-started).</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-217">**Y a-t-il un impact sur les incentives en raison de la migration vers l’espace partenaires ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-217">**Is there an impact to incentives because of the move to Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-218">Non, il n’y a aucun impact sur les incentives si vous avez déplacé votre compte sans consolider les emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-218">No, there is no impact to incentives if you have moved your account without consolidating locations.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-219">Si votre entreprise possède plusieurs comptes dans PMC et que, lorsque vous passez à l’espace partenaires, vous décidez de consolider un compte global, il n’y aura aucune perte aux incentives, mais il peut y avoir un retard dans le paiement de l’incentive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-219">If your business has multiple accounts in PMC and, when you move to Partner Center you decide to consolidate into a global account, there will be no loss to incentives but there may be a delay in incentive payout.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-220">Si vous ne déplacez pas tous les comptes PMC qui ont été impliqués dans des programmes d’incentives, vous pouvez cesser d’accumuler des incentives liés à ces comptes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-220">If you don't move all your PMC accounts that have been involved in incentives programs, you may stop earning incentives that are tied to those accounts.</span></span>


<span data-ttu-id="cecb1-221">**Quels sont les rôles d’utilisateur d’incentives dans l’espace partenaires ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-221">**What are the incentive user roles in Partner Center?**</span></span> 

<span data-ttu-id="cecb1-222">Les rôles d’incentives de l’espace partenaires sont basés sur l’emplacement et incluent un utilisateur administrateur et incentives incitants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-222">Incentive roles in Partner Center are location-based and include Incentives admin and Incentives user.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-223">Pour plus d’informations sur ce que ces rôles peuvent faire, consultez [affecter des rôles et des autorisations aux utilisateurs](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-223">For more information on what those roles can do, see [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-224">**Les utilisateurs peuvent-ils être affectés au niveau global et au niveau de l’emplacement ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-224">**Can incentives users be assigned at the global and location level?**</span></span>

 <span data-ttu-id="cecb1-225">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-225">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-226">Vous pouvez affecter un administrateur d’incentives à l’administrateur des Incentives pour tous les emplacements, ou chaque emplacement peut avoir son propre administrateur d’incentives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-226">You can assign an incentives admin to be the incentives admin for all locations or each location can have its own incentives admin.</span></span>

 <span data-ttu-id="cecb1-227">**Les incentives peuvent-ils être payés au niveau global ou de l’emplacement ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-227">**Can incentives be paid at the global or location level?**</span></span>

 <span data-ttu-id="cecb1-228">Les incentives sont payés uniquement au niveau de l’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-228">Incentives are paid only at the location level.</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-229">**En ce qui concerne les références, combien de profils d’entreprise pouvez-vous créer ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-229">**Regarding referrals, how many business profiles can we create?**</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-230">Votre entreprise peut créer autant de profils d’entreprise que nécessaire pour représenter pleinement les intérêts de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-230">Your company can create as many business profiles as your need for fully represent your company's interests.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-231">Dans chaque profil d’entreprise, vous pouvez répertorier jusqu’à cinq emplacements, un emplacement par pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-231">In each business profile, you can list up to five locations, one location per country.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-232">Chacun des profils d’entreprise peut recevoir des références pour chacun de ses emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-232">Each of the business profiles can receive referrals for each of its locations.</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-233">**Comment les références seront-elles affectées, quelles modifications puis-je attendre ? Par exemple, si j’ai une société internationale sur un marché et des lieux sur d’autres marchés, comment les références seront-elles affectées ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-233">**How will referrals be assigned, what changes can I expect? For example, if I have a global company in one market and locations in other markets, how will referrals be assigned?**</span></span>

<span data-ttu-id="cecb1-234">Les références sont attribuées en fonction des paramètres de recherche définis par le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-234">Referrals are assigned based on the search parameters that the customer defines.</span></span> <span data-ttu-id="cecb1-235">Ainsi, que vous ayez un ou plusieurs emplacements, si les clients spécifient un emplacement souhaité et que vous avez une entreprise qui répond aux autres paramètres, la référence est alors ajoutée à cet emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecb1-235">So regardless of whether you have one location or many, if the customers specifies a desired location and you have a business there that meets the other parameters, then the referral would go to that location.</span></span>








