---
title: Migrer à partir de Partner vente Connect (PSC)
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Découvrez comment les partenaires Microsoft peuvent migrer de Partner Sales Connect (PSC) vers l’espace partenaires et créer ou gérer des transactions envoyées par les vendeurs Microsoft.
author: vikramb
ms.author: vikramb
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 12/07/2020
ms.openlocfilehash: 584f8a7f2794cb64be49fe7f790904eff50c4c26
ms.sourcegitcommit: 7a6836bd962d5b426a8cb34a9132a87cbbbf39f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/13/2021
ms.locfileid: "109855099"
---
# <a name="guide-to-co-selling-in-partner-center-pc-for-partners-migrating-from-partner-sales-connect-psc"></a><span data-ttu-id="fac06-103">Guide de la co-vente dans l’espace partenaires (PC) pour les partenaires qui migrent à partir de Partner vente Connect (PSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-103">Guide to co-selling in Partner Center (PC) for partners migrating from Partner Sales Connect (PSC)</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-104">**Rôles appropriés**: administrateur de compte | Administration des références | Vendeur Partner Sales Connect (PSC) | Administrateur Partner Sales Connect (PSC) | Responsable des ventes Partner Sales Connect (PSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-104">**Appropriate roles**: Account admin | Referrals admin | Partner Sales Connect (PSC) seller | Partner Sales Connect (PSC) admin | Partner Sales Connect (PSC) deal manager</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-105">Cet article fournit des conseils pour les partenaires qui effectuent des migrations de Partner Sales Connect vers l’espace partenaires afin qu’ils puissent continuer à créer et à gérer les ventes de covente dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-105">This article provides guidance for partners migrating from Partner Sales Connect to Partner Center so they can continue to create and manage co-sell deals in Partner Center.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="fac06-106">Si vous êtes ici, car vous avez vu une bannière dans PSC sur la migration, vous êtes au bon endroit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-106">If you are here because you saw a banner in PSC about the migration, you are in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-107">Ce guide n’est pas applicable pour les partenaires commerciaux d’évaluation de la solution (SA) et de licence OEM qui gèrent leurs demandes dans PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-107">This guide is not applicable for Solution Assessment (SA) and OEM licensing business partners managing their deals in PSC.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="fac06-108">À compter du 1er avril 2021, votre entreprise ne sera pas en mesure de créer ou de modifier des transactions dans PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-108">Starting April 1, 2021 your company will not be able to create or edit deals in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-109">**Vous serez toujours en mesure de télécharger les données de transactions existantes à l’aide de la fonctionnalité d’exportation en bloc dans PSC. Vous pouvez également [migrer les transactions ouvertes](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) de PSC vers l’espace partenaires après cette date.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-109">**You will still be able to download the existing deals data using the bulk export capability in PSC. You can also [migrate open deals](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) from PSC to Partner Center after this date.**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="fac06-110">Si vous travaillez activement avec des demandes qui contiennent des solutions éligibles pour la co-vente IP, vous avez deux options :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-110">If there are deals that you are actively working on that contain IP co-sell incentive eligible solutions, you have two options:</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="fac06-111">1. Marquez le contrat comme conclu et terminez l’inscription du contrat dans le PSC avant le 31 mars 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-111">1. Mark the deal as won and complete deal registration in PSC before March 31,2021.</span></span> <br> <span data-ttu-id="fac06-112">2. [migrez les demandes](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) d’accès à l’espace partenaires pour obtenir plus de temps pour travailler sur le contrat et pour commencer à enregistrer votre contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-112">2. [Migrate the deals](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) to Partner Center so that you get more time to work on the deal and to start deal registration.</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-113">Comme vous le savez, **l’entreprise perdra l’accès au PSC après le 30 avril 2021**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-113">As you know, **company will lose access to PSC after April 30, 2021**.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-114">Toutefois, vous trouverez tout ce que vous souhaitez faire dans l’espace partenaires, par exemple créer des offres de covente, gérer vos demandes et agir sur les transactions que les vendeurs Microsoft vous ont envoyées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-114">However, you will still find everything you want to do in Partner Center, such as create co-sell deals, manage your deals, and act on deals sent to you by Microsoft sellers.</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-115">Toutefois, il y aura des différences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-115">There will be differences, however.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-116">Les conseils suivants peuvent vous aider à rendre votre transition vers l’espace partenaires plus lisse et plus simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-116">The following guidance can help make your transition to Partner Center smoother and more straightforward.</span></span>

## <a name="before-you-move-things-you-need-to-know"></a><span data-ttu-id="fac06-117">Avant de vous déplacer, vous devez connaître les points suivants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-117">Before you move, things you need to know</span></span>

### <a name="if-you-are-a-psc-admin"></a><span data-ttu-id="fac06-118">Si vous êtes un administrateur PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-118">If you are a PSC admin</span></span>

- <span data-ttu-id="fac06-119">Vous avez besoin d’un e-mail professionnel pour vous connecter à l' [espace partenaires](https://partner.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-119">You need a work email to sign in to [Partner Center](https://partner.microsoft.com/).</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-120">Configurez votre compte à l’aide de l' [administrateur de compte](permissions-overview.md)de l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-120">Set up your account with the help of the Partner Center [account admin](permissions-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-121">Découvrez comment vendre en collaboration dans l’espace partenaires en lisant ce document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-121">Learn how to co-sell in Partner Center by reading this document.</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-122">Configurez des comptes d’utilisateur dans l’espace partenaires pour tous les utilisateurs du PSC (rôles administrateur, gestionnaire des affaires et vendeur) et attribuez-leur des [rôles d’administrateur de référence](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-122">Set up user accounts in Partner Center for all your PSC users (Admin, Deal manager, and Seller roles) and assign them [referral admin roles](permissions-overview.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fac06-123">Assurez-vous que l’ID MPN affiché dans la bannière du PSC est disponible dans la liste des emplacements MPN dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-123">Make sure the MPN ID shown in the PSC banner is available in the list of MPN locations in Partner Center.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/mpnidcheck.png" alt-text="Image représentant la bannière du PSC dans laquelle les partenaires peuvent trouver l’ID MPN.":::

 <span data-ttu-id="fac06-125">Pour vérifier que l’ID MPN apparaît en tant qu’emplacement MPN de l’espace partenaires, connectez-vous au [tableau de bord](https://partner.microsoft.com/dashboard)de l’espace partenaires, puis sélectionnez **paramètres** (l’icône d’engrenage) en haut à droite de l’écran, suivi des **paramètres de compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-125">To verify the MPN ID appears as a Partner Center MPN location, sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select **Settings** (the Gear icon) at the top-right of the screen, followed by **Account Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-126">Dans le menu de navigation de gauche et de deuxième niveau, sélectionnez **Locations (emplacements** ) pour afficher la liste de tous les ID et emplacements MPN associés au compte de l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-126">In the second-level, left-navigation menu, select **Locations** to see the list of all MPN IDs and locations associated with the Partner Center account.</span></span>

### <a name="if-you-are-a-psc-deal-manager-or-seller"></a><span data-ttu-id="fac06-127">Si vous êtes un responsable des ventes ou un vendeur PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-127">If you are a PSC deal manager or seller</span></span>

- <span data-ttu-id="fac06-128">Vous avez besoin d’un e-mail professionnel pour vous connecter au [tableau de bord](https://partner.microsoft.com/dashboard)de l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-128">You need a work email to sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-129">Si vous utilisez un compte non professionnel dans PSC ou si votre adresse de messagerie professionnelle est destinée à une société différente de celle de l’entreprise partenaire, contactez votre administrateur PSC pour obtenir de l’aide sur l’installation du compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-129">If you are using a non-work account in PSC or your work email is for a different company than the partner company, contact your PSC admin for account set-up help.</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-130">Vérifiez auprès de votre administrateur PSC si la configuration de votre compte espace partenaires est terminée, quel que soit le compte que vous utilisez pour vous connecter à PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-130">Check with your PSC admin if your Partner Center account set-up is complete irrespective of the account that you use to sign in to PSC.</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-131">Vérifiez si vous avez accès à l’espace partenaires et à la section Références.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-131">Verify if you have access to Partner Center and the Referrals section.</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-132">Lisez ce document pour comprendre les flux de travail et les modifications apportées à l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-132">Read this document to understand the workflows and the changes in Partner Center.</span></span>

## <a name="as-an-admin-in-psc-these-are-your-next-steps"></a><span data-ttu-id="fac06-133">En tant qu’administrateur dans PSC, Voici les étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-133">As an admin in PSC, these are your next steps</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-134">Dans le menu de navigation de gauche de l’espace partenaires, sélectionnez l’option **références** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-134">From the Partner Center left-navigation menu, select the **Referrals** option.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-135">Confirmez que vous pouvez accéder aux pages de références.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-135">Confirm you can access the Referrals pages.</span></span>

  >[!Note]
  > <span data-ttu-id="fac06-136">Vous devrez peut-être vous déconnecter de l’espace partenaires et vous reconnecter pour actualiser vos informations d’identification afin d’accéder aux pages de références.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-136">You might have to sign out of Partner Center and sign back in to refresh your credentials for access to the Referrals pages.</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-137">Si vous ne voyez pas l’option **références** dans le menu de l’espace partenaires ou les pages liées aux références, contactez l' [administrateur du compte](permissions-overview.md) de votre entreprise et demandez-lui de vous permettre d’accéder à l’option **références** et à la zone associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-137">If you don’t see the **Referrals** option on the Partner Center menu or Referrals-related pages, contact your company’s [account admin](permissions-overview.md) and ask them to give you access to the **Referrals** option and related area.</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-138">Pour trouver l’administrateur de compte de votre société :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-138">To find your company's account admin:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fac06-139">Sélectionnez **paramètres du compte** à partir de l’icône d’engrenage en haut à droite du tableau de bord de l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-139">Select **Account settings** from the gear icon at the top-right of the Partner Center dashboard.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fac06-140">Sélectionnez **gestion des utilisateurs** dans le menu de navigation de second niveau de gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-140">Select **User management** from the second-level, left navigation menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fac06-141">En haut de la liste des utilisateurs, sélectionnez le menu déroulant **filtre** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-141">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-142">Remplacez l’option par **admin de compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-142">Change the option to **Account admin**.</span></span>

   <span data-ttu-id="fac06-143">La page affiche tous les administrateurs de comptes avec leurs adresses e-mail respectives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-143">The page will display all the account admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-144">Envoyez un e-mail à l’un d’eux et demandez-lui d’attribuer le rôle d’administrateur de références pour votre compte professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-144">Email one of them and ask them to assign the referrals admin role for your work account.</span></span>

  :::image type="content" source="images/pscmigration/account-admin.gif" alt-text="Image représentant les administrateurs de comptes dans la page de gestion des utilisateurs paramètres du partenaire.":::

>[!Important]
>- <span data-ttu-id="fac06-146">Si votre rôle implique uniquement la gestion des utilisateurs dans PSC, demandez à l’administrateur de compte de votre entreprise de vous attribuer le rôle d' [administrateur de compte](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-146">If your role only involves managing users in PSC, ask your company's account admin to assign you the [account admin](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) role in Partner Center.</span></span> 
>- <span data-ttu-id="fac06-147">Si votre rôle comprend également la gestion des opportunités de covente, demandez à être affecté au rôle d' [administrateur de références](permissions-overview.md#manage-referrals) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-147">If your role also includes managing co-sell opportunities, ask to be assigned the [referrals admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role.</span></span>
> - <span data-ttu-id="fac06-148">Il est judicieux de nommer également un chef de gestion des modifications parmi les administrateurs PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-148">It's a good idea to also nominate one change management lead among the PSC admins.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-149">Cela empêchera tous les administrateurs du PSC d’avoir à accéder individuellement aux administrateurs de compte de l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-149">Doing so will prevent all PSC admins from having to reach out individually to Partner Center account admins.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-150">Au lieu de cela, le responsable de la gestion des modifications peut être la principale personne travaillant avec l’administrateur de compte de l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-150">Instead, the change management lead can then be the primary person working with the Partner Center account admin.</span></span>

## <a name="user-migration"></a><span data-ttu-id="fac06-151">Migration utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-151">User migration</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-152">Une fois votre compte configuré dans l’espace partenaires, utilisez l’Assistant Migration des utilisateurs de la page opportunités de covente pour affecter automatiquement des rôles de l’espace partenaires aux employés de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-152">After you have set up your account in Partner Center, use the user migration wizard in the co-sell opportunities page to auto-assign Partner Center roles to employees of your company.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="fac06-153">La migration des utilisateurs ne peut être effectuée que par les [administrateurs de compte](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-153">User migration can only be performed by [account admins](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) of your company.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-154">Si vous n’avez pas le rôle d’administrateur de compte, recherchez un administrateur de compte qui peut vous aider à configurer les comptes d’utilisateur à l’aide de l’Assistant Migration des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-154">If you don't have the account admin role, find an account admin who can help set up the user accounts with the help of the user migration wizard.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/user-migration.gif" alt-text="Image représentant l’Assistant Migration des utilisateurs.":::

<span data-ttu-id="fac06-156">Les administrateurs de comptes verront un lien de l’Assistant Migration des utilisateurs PSC dans la page opportunités de covente à côté du Guide de références.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-156">Account admins will see a PSC user migration wizard link in the co-sell opportunities page next to the referrals guide.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-157">Ils peuvent lancer la migration des utilisateurs en sélectionnant le lien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-157">They can initiate the user migration by selecting the link.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-158">Pour initier la migration de l’utilisateur, les administrateurs peuvent sélectionner le lien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-158">To initiate the user migration, admins can select the link.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-159">Ils peuvent effectuer cette étape de migration utilisateur plusieurs fois jusqu’à ce que tous les utilisateurs aient des rôles appropriés dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-159">They can perform this user migration step multiple times until all users are assigned proper roles in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-160">La table de migration utilisateur contient les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-160">The user migration table has the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="fac06-161">Compte d’utilisateur : ID d’E-mail de l’employé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-161">User account - Email ID of the employee</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-162">Compte de partenaire PSC : compte auquel l’employé est associé dans PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-162">PSC partner account - The account to which the employee is associated with in PSC</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-163">Rôle d’utilisateur PSC : l’un des trois rôles affectés à dans le PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-163">PSC user role - One of the three roles assigned to in PSC.</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-164">Emplacement MPN du PC : emplacement pour lequel l’utilisateur recevra des rôles d’ordinateur pertinents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-164">PC MPN location - The location for which the user will be given relevant PC roles.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-165">Le compte MPN de partenaire PSC est utilisé pour trouver l’emplacement MPN équivalent dans l’espace partenaires pour affecter des autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-165">The PSC partner account MPN is used to find the equivalent MPN location in Partner Center to assign permissions.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-166">L’ensemble de l’organisation indique l’ID MPN vOrg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-166">Entire organization denotes the vOrg MPN ID.</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-167">Rôle d’utilisateur PC : les employés se voient attribuer des rôles en fonction de leurs rôles d’utilisateur PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-167">PC user role - Employees are assigned roles based on their PSC user roles.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-168">L’administrateur du PSC se verra attribuer des rôles d’administrateur de références dans PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-168">Admin in PSC will be assigned Referrals admin roles in PC.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-169">Le rôle d’utilisateur de références sera attribué au vendeur dans PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-169">Seller will be assigned referrals user role in PC.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-170">En savoir plus sur les rôles de PC et les utilisateurs avec ces rôles peuvent effectuer cette opération dans l’espace partenaires [ici](permissions-overview.md#manage-referrals)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-170">Learn more about the PC roles and what users with these roles can do in partner center [here](permissions-overview.md#manage-referrals)</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-171">Client AAD de PC : locataire auquel les utilisateurs sont attribués dans l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-171">PC AAD Tenant - the tenant to which the users are assigned to in Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-172">État : il existe trois États possibles pour l’état de la migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-172">Status - There are three possible states for the status of the migration</span></span>
    - <span data-ttu-id="fac06-173">**Non migré** -l’utilisateur n’a pas de rôle de références de PC affecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-173">**Not migrated** - User does not have any PC referrals role assigned</span></span>
    - <span data-ttu-id="fac06-174">**Migration** effectuée-l’utilisateur a été migré avec le rôle approprié affecté comme indiqué dans le tableau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-174">**Migrated** - User has been migrated successfully with relevant role assigned as shown in the table</span></span>
    - <span data-ttu-id="fac06-175">**Erreur** : impossible de terminer la migration en raison d’une erreur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-175">**Error** - Unable to complete migration due to some error</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-176">Parfois, la migration peut échouer et provoquer des erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-176">Sometimes, migration can fail and result in errors.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-177">Voici quelques raisons pour lesquelles une migration peut provoquer une erreur et certaines des façons de résoudre le problème :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-177">Here are a few reasons why a migration might cause an error and some of the ways to resolve the issue:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fac06-178">Les utilisateurs du PSC utilisent peut-être un compte non professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-178">The PSC users may be using a non-work account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="fac06-179">L’utilisateur PSC peut utiliser un compte d’un domaine différent de celui que vous utilisez dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-179">The PSC user may be using an account from a domain different from the one you use in Partner Center.</span></span>

   <span data-ttu-id="fac06-180">Pour résoudre les erreurs liées aux scénarios 1 et 2, demandez à l’utilisateur de se connecter à l’espace partenaires à l’aide de son compte professionnel associé à votre locataire Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-180">To resolve errors related to scenarios 1 and 2, ask the user to sign into Partner Center using their work account attached to your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-181">Votre [administrateur général](permissions-overview.md#manage-commercial-transactions-in-partner-center-azure-ad-and-csp-roles) peut vous aider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-181">Your [global admin](permissions-overview.md#manage-commercial-transactions-in-partner-center-azure-ad-and-csp-roles) can help.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="fac06-182">Pour trouver votre administrateur général :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-182">To find your global admin:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="fac06-183">Connectez-vous au [tableau de bord](https://partner.microsoft.com/dashboard) de l’espace partenaires et sélectionnez les **paramètres de compte** à partir de l’icône d’engrenage en haut à droite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-183">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and select **Account settings** from the gear icon at the top-right.</span></span>
   - <span data-ttu-id="fac06-184">Sélectionnez **gestion des utilisateurs** dans la barre de navigation gauche de second niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-184">Select **User management** from the second-level, left navigation bar.</span></span>
   - <span data-ttu-id="fac06-185">En haut de la liste des utilisateurs, sélectionnez le menu déroulant **filtre** et remplacez l’option par **administrateur général**. La page affiche ensuite tous les administrateurs globaux avec leurs adresses e-mail respectives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-185">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu and change the option to **Global admin**. The page then displays all the global admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-186">Demandez à l’un d’eux d’attribuer le rôle d’administrateur de référence pour votre compte professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-186">Ask one of them to assign the referral admin role for your work account.</span></span>
   
      <span data-ttu-id="fac06-187">L’administrateur général peut créer un nouveau compte d’utilisateur dans votre client Azure AD ou attribuer à un utilisateur invité l’accès aux autres utilisateurs du compte de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-187">The global admin can either create a new user account in your Azure AD tenant or assign guest user access to the other domain account users.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-188">Une fois les comptes configurés pour tous les responsables et les utilisateurs du PSC, ils doivent se connecter à l’espace partenaires, sélectionner des **références** dans le menu de navigation de gauche et confirmer qu’ils peuvent voir la page références.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-188">Once the accounts are set up for all the PSC deal managers and users, they need to sign in to Partner Center, select **Referrals** from the left-navigation menu, and confirm they can see the Referrals page.</span></span>

3. <span data-ttu-id="fac06-189">Un rôle de référence est déjà attribué à l’utilisateur dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-189">The user already has a referral role assigned in Partner Center.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fac06-190">Vous pouvez vérifier le rôle existant de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-190">You can verify the existing role of the user.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-191">Dans l’angle supérieur droit de l’espace partenaires, sélectionnez **paramètres** (l’icône d’engrenage), puis **paramètres de compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-191">In the top-right corner of Partner Center, select **Settings** (the gear icon), then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-192">Quand vous voyez un deuxième menu de navigation à gauche, sélectionnez **gestion des utilisateurs** et recherchez l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-192">When you see a second left-navigation menu, select **User management** and search for the user.</span></span>

## <a name="psc-deals-migration"></a><span data-ttu-id="fac06-193">Migration des contrats PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-193">PSC Deals migration</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-194">Une fois que vous avez terminé la migration des utilisateurs, utilisez l’Assistant Migration des offres dans la page opportunités de covente pour mettre toutes les transactions ouvertes éligibles de PSC à PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-194">After you have completed user migration, use the deals migration wizard in the co-sell opportunities page to bring all the eligible open deals from PSC to PC.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-195">**Le lien de migration de contrats sera visible uniquement les administrateurs de référence avec une étendue d’organisation entière dans l’espace partenaires.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-195">**Deals migration link will be visible only referral admins with entire organization scope in Partner Center.**</span></span> <span data-ttu-id="fac06-196">Un lien nommé **« migration des affaires PSC »** s’affiche en haut à droite de la page opportunités de covente, qui ouvre l’Assistant Migration des transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-196">There will be link called **"PSC deal migration"** on the top right of the Co-sell opportunities page, which will open the deal migration wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-197">Lisez cette section avant de commencer la migration de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-197">Read this section before starting the deal migration.</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-198">**Éligible pour la migration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-198">**Eligible for migration**</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-199">Seules certaines affaires sont éligibles pour la migration de PSC vers PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-199">Only some deals are eligible for migration from PSC to PC.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-200">Cet Assistant de migration est conçu pour aider les partenaires à apporter leurs offres à l’espace partenaires dans lequel ils travaillent toujours activement avec leurs clients pour conclure le contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-200">This migration wizard is built to help partners bring their deals to Partner Center where they are still actively working with their customers to close the deal.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-201">**Seules les demandes qui sont à l’état ouvert créées à partir du 1er janvier 2020 avec des détails de compte de partenaire valides (ID MPN valide) et qui ne sont pas en cours d’inscription sont éligibles pour la migration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-201">**Only deals that are in open state created from Jan 1, 2020 with valid partner account details (valid MPN ID) and not undergoing deal registration are eligible for migration.**</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-202">**Non éligible pour la migration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-202">**Not eligible for migration**</span></span>

- <span data-ttu-id="fac06-203">Les contrats d’évaluation de solution ne sont pas éligibles pour la migration des contrats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-203">Solution assessment deals are not eligible for deal migration</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-204">Les contrats de licence OEM ne sont pas éligibles pour la migration des contrats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-204">OEM licensing business deals are not eligible for deal migration</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-205">Toute transaction marquée comme conclue dans le PSC n’est pas éligible pour la migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-205">Any deal that has been marked as won in PSC is not eligible for migration.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-206">L’enregistrement de la transaction s’il est éligible pour les transactions marquées comme conclues doit être effectué dans le PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-206">Deal registration if eligible for the deals marked as won should be completed in PSC.</span></span>

## <a name="pre-requisites-for-deal-migration"></a><span data-ttu-id="fac06-207">Conditions préalables à la migration des transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-207">Pre-requisites for deal migration</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-208">Avant de commencer la migration des contrats à partir du PC, suivez les instructions ci-dessous pour configurer les transactions dans le PSC en vue d’une migration réussie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-208">Before starting the deal migration from PC, follow the below instructions to set up the deals in PSC for a successful migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fac06-209">Tous les membres de l’équipe des ventes de votre entreprise qui travaillent sur les contrats ouverts sont informés de cette migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-209">All the sales team members in your company working on the open deals are informed about this migration.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fac06-210">Les membres de l’équipe des ventes sont formés pour utiliser l’espace partenaires pour la gestion des transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-210">The sales team members are trained to use Partner Center for deal management.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fac06-211">Le traite de toutes les informations requises, comme décrit ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-211">The deals have all the required information as described below.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fac06-212">Détails de la société client, y compris le nom et l’adresse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-212">Customer company details including name and address</span></span>
    - <span data-ttu-id="fac06-213">Coordonnées du client s’il s’agit d’une vente de covente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-213">Customer contact details if it is a co-sell deal</span></span>
    - <span data-ttu-id="fac06-214">Au moins une solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-214">At least one solution</span></span>
    - <span data-ttu-id="fac06-215">Au moins un membre de l’équipe avec tous les détails (prénom, nom, ID de courrier électronique et numéro de téléphone).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-215">At least one team member with all the details - first name, last name, email ID and phone number</span></span>
    - <span data-ttu-id="fac06-216">Valeur de la transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-216">Deal value</span></span>
    - <span data-ttu-id="fac06-217">Date de fermeture de la transaction estimée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-217">Estimated deal close date</span></span>
    - <span data-ttu-id="fac06-218">Notes du partenaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-218">Partner notes</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-219">Vous pouvez utiliser les fonctionnalités de téléchargement et de chargement en bloc dans PSC pour ajouter tous les détails manquants dans le contrat pour toutes les transactions éligibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-219">You can use the bulk download and upload capabilities in PSC to add all the missing details in the deal for all the eligible deals.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="fac06-220">La migration de la transaction échouera même si les conditions préalables ci-dessus ne sont pas remplies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-220">Deal migration will succeed even if the above pre-requisites are not met.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-221">Toutefois, vous ne pouvez pas modifier l’état de la transaction si l’un des champs requis mentionnés ci-dessus dans l’espace partenaires n’est pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-221">But, you cannot change the state of the deal if any of the above mentioned required fields in Partner Center are not available.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-222">Vous devrez ensuite entrer toutes les informations requises manquantes dans les offres de l’espace partenaires pour commencer à travailler dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-222">You will then have to enter all the required information missing in the deals in Partner Center to start working on them.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-223">**Il est vivement recommandé de nettoyer les demandes éligibles du PSC avant de les migrer vers l’espace partenaires.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-223">**It is strongly advised to clean the eligible deals in PSC before migrating them to Partner Center.**</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-224">La migration des transactions dans l’espace partenaires s’appuie sur une expérience unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-224">The deal migration in Partner Center is built as one click experience.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-225">Il vous suffit de cliquer sur le bouton **« migrer les offres »** une fois que votre entreprise est prête à migrer les demandes éligibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-225">All you need to do is click on the **"Migrate deals"** button once your company is ready to migrate the eligible deals.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-226">**Vous ne pouvez pas choisir les contrats que vous souhaitez migrer à partir de PSC. Si vous ne souhaitez pas migrer des transactions vers l’espace partenaires, déplacez-les à l’état fermé dans le PSC avant de commencer la migration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-226">**You cannot choose the deals that you want to migrate from PSC. If you do not want to migrate any deals to Partner Center, move them to the closed state in PSC before starting the migration.**</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="fac06-227">Après l’initialisation de la migration, **la migration des demandes peut prendre jusqu’à 24 heures**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-227">After initiating the migration, **it can take up to 24 hours for the deals to be migrated**.</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-228">Une fois la migration terminée, l’état du message de la bannière est changé pour se terminer avec un lien vers le rapport de migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-228">Once the migration is completed, the banner message will have status changed to complete with a link to the migration report.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-229">Téléchargez le rapport pour afficher les détails des transactions qui ont été migrées de PSC à PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-229">Download the report to view the details of deals that got migrated from PSC to PC.</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-230">Le rapport contient les détails ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-230">The report includes the below details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fac06-231">**ID d’engagement de l’espace partenaires** : identificateur unique dans l’espace partenaires pour toutes les transactions d’un engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-231">**Partner Center engagement ID** -  The unique identifier in Partner Center for all the deals in an engagement.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-232">Il existe deux contrats : un pour le partenaire et un pour Microsoft dans un engagement de covente dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-232">There are two deals - one for the partner and one for Microsoft in a co-sell engagement in Partner Center.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fac06-233">**ID de référence de l’espace partenaires** : identificateur unique dans l’espace partenaires pour la transaction appartenant au partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-233">**Partner Center referral ID** - The unique identifier in Partner Center for the deal belonging to the partner.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fac06-234">**Nom** de la transaction : identificateur donné au contrat du COPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-234">**Deal name** - Identifier given to the deal in PSC.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fac06-235">**ID de contrat PSC** : identificateur unique dans le PSC pour le contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-235">**PSC deal ID** - The unique identifier in PSC for the deal.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fac06-236">**Erreurs** : pour indiquer s’il y a une erreur lors de la migration d’une transaction spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-236">**Errors** - to indicate if there is any error while migrating a specific deal.</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-237">Toutes les transactions qui ont été migrées avec succès ne seront pas visibles dans le PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-237">All the deals that have been successfully migrated will not be visible in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-238">Vous pouvez continuer à travailler sur les contrats migrés sur PC, y compris pour terminer l’inscription des transactions sur PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-238">You can continue to work on the migrated deals in PC including completing deal registration in PC.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-239">Aucune modification n’est apportée aux interactions avec les vendeurs Microsoft pour les ventes de covente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-239">There will be no changes to the interactions with the Microsoft sellers for co-sell deals.</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-240">Les offres migrées à partir de PSC seront disponibles dans les onglets entrant et sortant en fonction de la source de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-240">Deals migrated from PSC will be available in the Inbound and Outbound tabs based on the source of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-241">Toutes les transactions partagées par votre entreprise sont disponibles sous l’onglet sortant et les offres engagées par Microsoft sont disponibles dans l’onglet entrant de l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-241">All deals shared by your company will be available in the Outbound tab and Microsoft initiated deals will be available in the Inbound tab of Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-242">Il y aura deux types de transactions qui seront créées après la migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-242">There will be two types of deals that will be created post migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fac06-243">**Ventes de covente** : les demandes qui sont marquées comme covente dans PSC sont créées en tant que ventes de covente dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-243">**Co-sell deals** - Deals that are marked as co-sell in PSC will be created as co-sell deals in Partner Center.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fac06-244">Transactions **dirigées** par un partenaire : les demandes qui ne sont pas marquées comme covente sont créées en tant que contrats dirigés par un partenaire dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-244">**Partner-led deals** - Deals that are not marked as co-sell will be created as partner-led deals in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-245">Les offres dirigées par un partenaire sont visibles par les vendeurs Microsoft et peuvent être mises à niveau pour vendre leurs offres avant d’atteindre l’état des terminaux (gagnés, perdus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-245">Partner-led deals are visible to Microsoft sellers and can be upgraded to co-sell deals before reaching terminal state (won, lost).</span></span> <span data-ttu-id="fac06-246">En outre, les contrats menés par un partenaire sont éligibles à l’enregistrement de la transaction s’il existe une solution incitative dans le contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-246">Also, partner-led deals are eligible for deal registration if there is an incentive eligible solution in the deal.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="fac06-247">Si des erreurs se sont produites en raison de l’impossibilité de migrer certaines affaires, **vous pouvez relancer la migration de la transaction en cliquant sur le bouton « migrer les contrats »**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-247">If there are any errors due to which some deals could not be migrated, **you can re-initiate the deal migration by clicking on the "Migrate deals" button**.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-248">Il sera activé uniquement s’il existe des transactions éligibles à migrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-248">It will be enabled only if there are some eligible deals yet to be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-249">Cela sera également utile si vous êtes dans la phase de transition où de nouvelles transactions sont créées dans le PSC après le lancement de la migration de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-249">This will also be helpful if you are in the transition phase where some new deals are getting created in PSC after initiating deal migration.</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-250">Une fois que toutes les transactions ont été migrées avec succès, il y a une bannière qui indique **« aucune opération de migration »** avec le bouton **« migrer les transactions »** **désactivé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-250">Once all the deals are successfully migrated, there will be banner showing **"No deals to migrate"** with the **"Migrate deals"** button getting **disabled**.</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-251">Après avoir effectué la migration des utilisateurs et/ou la migration des transactions, suivez les instructions ci-dessous pour déterminer la stratégie de migration :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-251">After completing user migration and/or deal migration, use the following guidance to decide the migration strategy:</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-252">Si votre entreprise dispose d’un responsable de développement partenaire (PDM) : lorsque votre compte de l’espace partenaires est configuré et que vos utilisateurs ont passé des rôles et des autorisations, vous pouvez déplacer vos activités de covente vers l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-252">If your company has a Partner Development Manager (PDM) - When your Partner Center account is set up and your users have moved over and have roles and permissions, you can move your Co-selling activities to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-253">Informez le système PDM d’effectuer le commutateur au lieu de patienter jusqu’à la fin de l’échéance de la migration, ce qui permettra à tous vos nouveaux contrats d’être transmis à l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-253">Inform the PDM to make the switch rather than wait until your migration complete deadline, which will enable all your new deals to flow into Partner Center.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="fac06-254">Une fois ce commutateur effectué, vous ne pourrez agir que sur les transactions actives existantes dans le PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-254">Once you have made this switch, you will only be able to act on the existing Active deals in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-255">Vous ne pouvez pas créer de nouvelles demandes ni recevoir de transactions de la part de vendeurs Microsoft dans PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-255">You can neither create new deals nor receive any deals from Microsoft sellers in PSC.</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-256">Si votre entreprise n’a pas de PDM, assurez-vous que tous les comptes d’utilisateur sont configurés et vérifiés par tous les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-256">If your company doesn’t have a PDM - Make sure all the user accounts are set up and verified by all the users.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-257">Vous recevrez une notification par courrier électronique et une bannière dans le PSC indiquant la date exacte à laquelle vous pouvez commencer à vendre des produits dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-257">You will be notified through an email and a banner in PSC regarding the exact date when you can start Co-selling in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-258">N’oubliez pas que vous devrez toujours gérer les transactions actives existantes dans le PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-258">Remember that you will still have to manage the existing active deals in PSC.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="fac06-259">Vous avez jusqu’au 30 avril 2021 pour inscrire les demandes qui sont marquées comme conclues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-259">You have until April 30, 2021 to register the deals that are marked as won.</span></span>

## <a name="next-steps-for-psc-admins-psc-deal-managers-and-psc-sellers"></a><span data-ttu-id="fac06-260">Étapes suivantes pour les administrateurs PSC, les responsables des affaires PSC et les vendeurs de PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-260">Next steps for PSC admins, PSC deal managers, and PSC sellers</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-261">Découvrez comment vendre des produits dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-261">Learn how to Co-sell in Partner Center.</span></span>
<span data-ttu-id="fac06-262">Il s’agit d’une étape importante, qui vous aidera à préparer la covente dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-262">This is an important step, which will help you be prepared for Co-selling in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-263">Comprenez les flux de travail et les modifications apportées à l’espace partenaires pour que vous puissiez effectivement covendre immédiatement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-263">Understand the workflows and the changes in Partner Center so that you can effectively Co-sell right away.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-264">Commencez par lire ce document entièrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-264">Start by reading this document completely.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-265">Un bon ensemble de ressources est également disponible dans la [Galerie d’expérience de la co-vente](https://aka.ms/cosellexperience).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-265">A good set of resources is also available in the [Co-sell experience gallery](https://aka.ms/cosellexperience).</span></span>

## <a name="major-differences-between-psc-and-pc-workflows"></a><span data-ttu-id="fac06-266">Principales différences entre les flux de travail des PSC et des PC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-266">Major differences between PSC and PC workflows</span></span>

|<span data-ttu-id="fac06-267">**Scénario**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-267">**Scenario**</span></span>|<span data-ttu-id="fac06-268">**Vente des partenaires**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-268">**Partner Sales Connect**</span></span>|<span data-ttu-id="fac06-269">**Espace partenaires**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-269">**Partner Center**</span></span>|
|-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="fac06-270">Rôles d'utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-270">User roles</span></span>|<span data-ttu-id="fac06-271">PSC a des rôles d’administrateur, de responsable des transactions et de vendeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-271">PSC has admin, deal manager, and seller roles.</span></span>|<span data-ttu-id="fac06-272">PC dispose uniquement d’un rôle d' [administrateur de référence](permissions-overview.md#manage-referrals) qui donne des autorisations en lecture et en écriture pour toutes les transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-272">PC only has [referral admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role that gives both read and write permission for all deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="fac06-273">Invitation à Microsoft sur un contrat de covente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-273">Inviting Microsoft on a co-sell deal</span></span>|<span data-ttu-id="fac06-274">Initié par Microsoft seller, il n’y a pas de demande explicite de partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-274">Initiated by Microsoft seller, there is no explicit ask by partner.</span></span>|<span data-ttu-id="fac06-275">Le partenaire devra faire une [demande explicite](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) si une aide du vendeur Microsoft est nécessaire pour une affaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-275">Partner will have to make an [explicit request](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) if a Microsoft seller help is needed for a deal.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-276">Le vendeur Microsoft dispose d’une option pour refuser la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-276">Microsoft Seller has an option to decline the request.</span></span>|
|<span data-ttu-id="fac06-277">Expiry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-277">Expiry</span></span>|<span data-ttu-id="fac06-278">Il n’existe aucun concept d’expiration de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-278">There is no concept of a deal expiry.</span></span>|<span data-ttu-id="fac06-279">Les contrats de contrats entrants du partenaire expirent dans 14 jours s’ils ne sont pas acceptés par le partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-279">Partner inbound deals expire in 14 days if they are not accepted by the partner.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-280">Il en est de même pour les contrats de partenariat sortants où ils peuvent passer à l’État expiré si le vendeur Microsoft n’agit pas sur ceux-ci dans un délai de 14 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-280">Same is the case with partner outbound deals where they can go in to expired state if the Microsoft seller doesn’t act on them in 14 days.</span></span>|
|<span data-ttu-id="fac06-281">Détails du vendeur Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-281">Microsoft seller details</span></span>|<span data-ttu-id="fac06-282">Visible dès qu’une transaction est créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-282">Visible as soon as a deal gets created.</span></span>|<span data-ttu-id="fac06-283">Les détails du vendeur Microsoft sont partagés avec le partenaire uniquement si le vendeur accepte expressément l’invitation pour la co-vendre du partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-283">Microsoft Seller details are shared with Partner only if the seller explicitly accepts the invitation for Co-selling from partner.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="fac06-284">Pipeline privé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-284">Private pipeline</span></span>](manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities)|<span data-ttu-id="fac06-285">Non disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-285">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="fac06-286">Les partenaires peuvent partager leur pipeline sans donner de visibilité aux vendeurs Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-286">Partners can share their pipeline without giving visibility to Microsoft sellers.</span></span>|
|<span data-ttu-id="fac06-287">Solutions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-287">Solutions</span></span>|<span data-ttu-id="fac06-288">Les solutions appartenant à une seule liste de prix peuvent être ajoutées à un contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-288">Solutions belonging to only one price list can be added to a deal.</span></span>|<span data-ttu-id="fac06-289">Le partenaire peut ajouter des [solutions](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) qui appartiennent aux listes suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-289">Partner can add [solutions](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) that belong the following lists.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-290">a) leurs propres solutions b) à partir du catalogue Microsoft First Party (semblable au rôle transaction de transaction dans PSC) et c) coventent les solutions d’autres partenaires tiers (semblable au rôle Dealer ISV dans PSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-290">a) Their own solutions b) Solutions from Microsoft first party catalog (similar to the Transaction Deal role in PSC) and c) Co-sell solutions from other third-party partners (similar to the ISV Deal role in PSC).</span></span>|
|<span data-ttu-id="fac06-291">Attribution des transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-291">Deal assignment</span></span>|<span data-ttu-id="fac06-292">Seul le vendeur affecté peut afficher et agir sur les transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-292">Only assigned seller can view and act on the deals.</span></span>|<span data-ttu-id="fac06-293">Les membres de l’équipe peuvent être ajoutés à un contrat pour spécifier les personnes qui travaillent sur une transaction, il n’y a aucun blocage d’autres administrateurs de la référence pour afficher ou agir sur ces transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-293">Team members can be added to a deal to specify the people working on a deal, there is no blocking of other referral admins from viewing or acting on those deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="fac06-294">Organisation cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-294">Customer organization</span></span>|<span data-ttu-id="fac06-295">Entrée de texte de forme libre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-295">Free form text entry.</span></span>|<span data-ttu-id="fac06-296">Vous pouvez effectuer une recherche dans l' [organisation cliente](manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) par rapport à la [base de données D&B](https://www.dnb.com/) en tapant simplement quelques caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-296">You can search the [customer organization](manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) against the [D&B database](https://www.dnb.com/) by just typing a few characters.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-297">Le nom et l’adresse légaux sont renseignés automatiquement en fonction du choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-297">The legal name and address are automatically populated based on the choice.</span></span>|
|<span data-ttu-id="fac06-298">Contact client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-298">Customer contact</span></span>|<span data-ttu-id="fac06-299">Non obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-299">Not mandatory.</span></span>|<span data-ttu-id="fac06-300">Non obligatoire pour le partage de pipeline privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-300">Not mandatory for private pipeline sharing.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-301">Obligatoire si Microsoft seller est invité à participer à une demande de covente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-301">Required if Microsoft seller is invited to participate in a Co-sell request.</span></span>|
|<span data-ttu-id="fac06-302">API publique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-302">Public API</span></span>|<span data-ttu-id="fac06-303">Non disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-303">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="fac06-304">[API publique](/partner/develop/referrals) permettant de gérer par programmation les références de l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-304">[Public API](/partner/develop/referrals) to programmatically manage Partner Center referrals.</span></span>|

## <a name="map-the-fields-in-psc-to-the-corresponding-fields-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="fac06-305">Mapper les champs dans le PSC aux champs correspondants dans l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-305">Map the fields in PSC to the corresponding fields in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-306">Cette section compare (ou « mappe ») les captures d’écran sélectionnées indiquées pour le PSC à la vue correspondante dans la section opportunités de co-vente de l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-306">This section compares (or "maps") selected screenshots shown for PSC against the corresponding view in the Partner Center co-sell opportunities section.</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-307">Vous verrez des cercles numérotés, jaunes ou rouges sur chaque paire de captures d’écran :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-307">You will see numbered, yellow or red circles on each pair of screenshots:</span></span>

- <span data-ttu-id="fac06-308">**Signification des cercles jaunes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-308">**What do yellow circles mean?**</span></span> <span data-ttu-id="fac06-309">Numérotées, les cercles jaunes apparaissent en premier sur chaque capture d’écran du PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-309">Numbered, yellow circles appear first on each PSC screenshot.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-310">Vous trouverez ensuite une capture d’écran de l’espace partenaires en dessous avec un grand nombre des mêmes chiffres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-310">You will then find a companion Partner Center screenshot below it with many of the same numbers.</span></span>

   <span data-ttu-id="fac06-311">Pour voir comment chaque champ ou attribut du PSC est mappé à son équivalent dans l’espace partenaires, associez les cercles numérotés dans les deux captures d’écran associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-311">To see how each field or attribute in PSC maps to its counterpart in Partner Center, match the numbered circles together in the two, related screenshots.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-312">Par exemple, faites correspondre le chiffre, jaune « 1 » dans la première capture d’écran du PSC, au numéro « 1 » jaune dans la seconde, la capture d’écran de l’espace partenaires ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-312">For example, match the numbered, yellow "1" in the first, PSC screenshot to the numbered, yellow "1" in the second, Partner Center screenshot below it.</span></span>

- <span data-ttu-id="fac06-313">**Signification d’un cercle rouge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-313">**What does a red circle mean?**</span></span> <span data-ttu-id="fac06-314">Si vous voyez un cercle rouge dans une capture d’écran, cela indique que le champ PSC n’est pas disponible dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-314">If you see a red circle on one screenshot, that indicates the PSC field is not available in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-315">Les mappages de champs du centre PSC à partenaire sont affichés pour les domaines suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-315">PSC-to-Partner Center field mappings are shown for the following areas:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fac06-316">Page d’hébergement du PSC mappée à l’affichage par défaut opportunités de co-vente de l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-316">PSC home page mapped to the Partner Center co-sell opportunities default view</span></span>
1. <span data-ttu-id="fac06-317">Vue de grille du PSC mappée à l’affichage des transactions de l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-317">PSC grid view mapped to the Partner Center deal view</span></span>
1. <span data-ttu-id="fac06-318">Vue Détails de la transaction PSC mappée à la vue Détails de la transaction de l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-318">PSC deal details view mapped to the Partner Center deal details view</span></span>
1. <span data-ttu-id="fac06-319">Vue PSC ajouter des produits mappée à l’affichage de l’espace partenaires ajouter des solutions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-319">PSC Add Products view mapped to the Partner Center Add solutions view</span></span>
1. <span data-ttu-id="fac06-320">Vue de gestion des utilisateurs du PSC mappée à la vue de gestion des utilisateurs de l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-320">PSC user management view mapped to the Partner Center user management view</span></span>
1. <span data-ttu-id="fac06-321">Vue d’attribution de rôle d’utilisateur PSC mappée à l’affichage de l’attribution de rôle de l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-321">PSC user role assignment view mapped to the Partner Center role assignment view</span></span>
1. <span data-ttu-id="fac06-322">Affichage des notifications du PSC mappé à l’affichage des notifications de l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-322">PSC notifications view mapped to the Partner Center notifications view</span></span>

### <a name="1---psc-home-page-mapped-to-the-partner-center-co-sell-opportunities-default-view"></a><span data-ttu-id="fac06-323">1-page d’hébergement du PSC mappée à l’affichage par défaut opportunités de co-vente de l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-323">1 - PSC home page mapped to the Partner Center Co-sell opportunities default view</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-324">Comparez les cercles correspondants numérotés entre la capture d’écran principale du PSC et la capture d’écran de l’espace partenaires ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-324">Compare the matching, numbered circles between the top PSC screenshot and the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-325">Les numéros correspondants indiquent où se trouve la fonctionnalité ou l’attribut associé au PSC dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-325">Matching numbers show where you can find the PSC related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-326">Les cercles rouges indiquent qu’il n’existe aucun champ de l’espace partenaires correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-326">Red circles indicate there is no matching Partner Center field.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/homepage.png" alt-text="Image qui montre les mappages de champs entre la page d’hébergement de Partner Sales Connect et l’affichage par défaut des opportunités de covente dans l’espace partenaires." lightbox="images/pscmigration/home-page-expanded.png":::

### <a name="2---psc-grid-view-mapped-to-the-partner-center-deal-view"></a><span data-ttu-id="fac06-328">2-affichage de grille du PSC mappé à la vue des transactions de l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-328">2 - PSC grid view mapped to the Partner Center deal view</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-329">Comparez les cercles correspondants numérotés entre la capture d’écran principale du PSC et la capture d’écran de l’espace partenaires ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-329">Compare the matching, numbered circles between the top PSC screenshot and the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-330">Les numéros correspondants indiquent où se trouve la fonctionnalité ou l’attribut associé au PSC dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-330">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-331">Les cercles rouges indiquent qu’il n’existe aucun champ de l’espace partenaires correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-331">Red circles indicate there is no matching Partner Center field.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fac06-332">D’autres considérations apparaissent sous les captures d’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-332">Other considerations appear below the screenshots.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/gridview.png" alt-text="Image présentant les mappages de champs entre l’affichage de la grille PSC et l’affichage des ventes de l’espace partenaires." lightbox="images/pscmigration/grid-view-expanded.png":::

<span data-ttu-id="fac06-334">**Considérations spéciales :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-334">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="fac06-335">Il n’existe aucun affichage de liste dans l’espace partenaires comme celui de PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-335">There is no list view in Partner Center like that of PSC.</span></span>  <span data-ttu-id="fac06-336">Toutes les transactions sont répertoriées en fonction de la date de réception ou de la date de création la plus récente avec les informations sur le client et le type de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-336">All the deals are listed based on the latest received or created date with the customer information and the type of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-337">La première affaire de la vue est sélectionnée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-337">The first deal in the view is selected by default.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-338">La plupart des valeurs affichées au format de table PSC sont disponibles dans l’affichage détaillé de la transaction sur le PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-338">Most of the values that are displayed in the PSC table format are available in the detail view of the deal in PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-339">Le rôle de la transaction n’est pas un champ obligatoire dans PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-339">Deal role is not a required field in PC.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-340">Elle n’est pas affichée ou capturée dans les flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-340">It is not displayed or captured in any of the workflows.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-341">Elle est automatiquement dérivée du côté du vendeur Microsoft en fonction des solutions ajoutées à la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-341">It is derived automatically at the Microsoft seller side based on the solutions added to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-342">La date de dernière modification n’est pas affichée sur la page Détails de la référence du PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-342">The last modified date is not displayed on the referral details page in PC.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-343">Les partenaires peuvent utiliser la fonctionnalité de tri pour trier les transactions en fonction de la date de la dernière mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-343">Partners can use the sort functionality to sort the deals based on the last updated date.</span></span>

### <a name="3---psc-deal-details-view-mapped-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="fac06-344">3-Affichage des détails de la transaction du PSC mappé à l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-344">3 - PSC Deal details view mapped to Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-345">Comparez les cercles correspondants sur la capture d’écran du haut (PSC) à la capture d’écran de l’espace partenaires ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-345">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-346">Les numéros correspondants indiquent où se trouve la fonctionnalité ou l’attribut associé au PSC dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-346">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-347">Les cercles rouges indiquent qu’il n’existe pas de champ ou de zone correspondant dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-347">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fac06-348">D’autres considérations apparaissent sous les captures d’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-348">Other considerations appear below the screenshots.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/dealdetails.png" alt-text="Image présentant les mappages de champs entre l’affichage des détails du contrat PSC et l’affichage Détails de la transaction de l’espace partenaires." lightbox="images/pscmigration/deal-details-expanded.png":::

<span data-ttu-id="fac06-350">**Considérations spéciales :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-350">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="fac06-351">Les partenaires peuvent modifier une transaction en sélectionnant le bouton modifier dans l’affichage Détails de l’offre de partenaire (6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-351">Partners can edit a deal by selecting the edit button on the partner deal detail view (6).</span></span> <span data-ttu-id="fac06-352">Une fois le bouton modifier sélectionné, tous les champs sont modifiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-352">Once the edit button is selected, all the fields will become editable.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-353">Vous avez ensuite la possibilité d’enregistrer ou d’annuler les modifications apportées à la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-353">You then have the option to either save or cancel the edits made to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-354">Il n’est pas possible de fermer la transaction en tant que doublon dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-354">There is no option to close the deal as duplicate in Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-355">Le résultat du client n’est pas disponible dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-355">Customer Outcome is not available in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-356">Tous les détails relatifs aux interactions avec les clients peuvent être mis à jour dans la section Notes de PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-356">All the details related to customer interactions can be updated in the Notes section in PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-357">La date de fermeture de la solution estimée est disponible uniquement pour les contrats IOT OEM dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-357">Estimated solution close date is only available for OEM IOT deals in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-358">Ces informations ne sont pas affichées pour d’autres types de transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-358">This information is not displayed for any other deal types.</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-359">Le programme de licence n’est pas requis sur PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-359">Licensing program is not required in PC.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-360">Ces informations sont déduites automatiquement en fonction des solutions sélectionnées dans le contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-360">This information is auto-inferred based on the solutions selected in the deal.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="fac06-361">Toute transaction marquée comme conclue ou perdue ne peut pas être modifiée par la suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-361">Any deal marked as won or lost cannot be edited afterwards.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-362">Faites preuve de prudence lors du déplacement d’un contrat dans l’un de ces États de terminal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-362">Exercise caution while moving a deal into one of these terminal states.</span></span>

### <a name="4---psc-add-products-view-mapped-to-the-partner-center-add-solutions-view"></a><span data-ttu-id="fac06-363">4-la vue « ajouter des produits » est mappée à l’affichage de l’espace partenaires « ajouter des solutions »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-363">4 - PSC 'Add Products' view mapped to the Partner Center 'Add solutions' view</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-364">Comparez les cercles correspondants sur la capture d’écran du haut (PSC) à la capture d’écran de l’espace partenaires ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-364">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-365">Les numéros correspondants indiquent où se trouve la fonctionnalité ou l’attribut associé au PSC dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-365">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-366">Les cercles rouges indiquent qu’il n’existe pas de champ ou de zone correspondant dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-366">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>
  
:::image type="content" source="images/pscmigration/products.png" alt-text="Image présentant les mappages de champs entre l’affichage de l’ajout de produits Partner Sales Connect (PSC) et la vue ajouter des solutions de l’espace partenaires." lightbox="images/pscmigration/products-expanded.png":::

### <a name="5---user-management-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="fac06-368">5-gestion des utilisateurs dans le PSC et l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-368">5 - User management in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-369">Comparez les cercles correspondants sur la capture d’écran du haut (PSC) à la capture d’écran de l’espace partenaires ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-369">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-370">Les numéros correspondants indiquent où se trouve la fonctionnalité ou l’attribut associé au PSC dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-370">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-371">Les cercles rouges indiquent qu’il n’existe pas de champ ou de zone correspondant dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-371">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

 :::image type="content" source="images/pscmigration/usermanagement.png" alt-text="Image présentant les mappages de champs entre la page d’administration de l’utilisateur Partner Sales Connect (PSC) et l’affichage de la page de gestion des utilisateurs de l’espace partenaires dans la zone Paramètres du compte."  lightbox="images/pscmigration/user-management-expanded.png":::

### <a name="6---user-role-assignment-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="fac06-373">6-attribution de rôle d’utilisateur dans PSC et espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-373">6 - User role assignment in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-374">Comparez les cercles correspondants sur la capture d’écran du haut (PSC) à la capture d’écran de l’espace partenaires ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-374">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-375">Les numéros correspondants indiquent où se trouve la fonctionnalité ou l’attribut associé au PSC dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-375">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-376">Les cercles rouges indiquent qu’il n’existe pas de champ ou de zone correspondant dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-376">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/roles.png" alt-text="Image présentant les mappages de champs entre l’affichage de l’attribution de rôle PSC (Partner Sales Connect) et l’affichage de l’attribution de rôle de l’espace partenaires." lightbox="images/pscmigration/roles-expanded.png":::

<span data-ttu-id="fac06-378">**Considérations spéciales :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-378">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="fac06-379">Le rôle équivalent pour l’administrateur PSC est le rôle d’administrateur de compte dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-379">The equivalent role for PSC admin is the account admin role in Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-380">Il n’existe qu’un seul rôle dans l’espace partenaires pour la gestion des ventes de covente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-380">There is only one role in Partner Center for co-sell deal management.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-381">Ce rôle est le rôle d’administrateur de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-381">This role is the referral admin role.</span></span>

### <a name="7---notifications-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="fac06-382">7-notifications dans le PSC et l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-382">7 - Notifications in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-383">Comparez les cercles correspondants sur la capture d’écran du haut (PSC) à la capture d’écran de l’espace partenaires ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-383">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-384">Les numéros correspondants indiquent où se trouve la fonctionnalité ou l’attribut associé au PSC dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-384">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-385">Les cercles rouges indiquent qu’il n’existe pas de champ ou de zone correspondant dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-385">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/notifications.png" alt-text="Image qui montre le mappage entre les notifications Partner Sales Connect (PSC) et l’affichage des notifications de l’espace partenaires."  lightbox="images/pscmigration/notifications-expanded.png":::

## <a name="moving-from-psc-to-partner-center---frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="fac06-387">Passage de PSC à l’espace partenaires-Forum aux questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-387">Moving from PSC to Partner Center - Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-388">Les sections suivantes répondent à des questions fréquentes sur la migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-388">The following sections answer frequent questions about the migration.</span></span>

### <a name="1---what-should-i-do-if-i-dont-have-access-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="fac06-389">1-que dois-je faire si je n’ai pas accès à l’espace partenaires ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-389">1 - What should I do if I don’t have access to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-390">Vous pouvez contacter vos administrateurs listés sur la page « aucun accès » pour que les rôles soient attribués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-390">You can contact your admins listed on the “No access” page to get the roles assigned.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-391">Vous aurez besoin du rôle d' [administrateur de référence](permissions-overview.md#manage-referrals) pour l’autorisation d’accès en lecture et en écriture dans la section Références.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-391">You will need the [referral admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role for read and write permission under the referrals section.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-392">Si vous gérez uniquement des profils d’entreprise, vous aurez besoin du rôle d’administrateur du profil d’entreprise dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-392">If you are managing only business profiles, then you will need the business profile admin role in partner center.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/noaccess.png" alt-text="Image présentant l’expérience sans accès dans l’espace partenaires.":::

### <a name="2---who-can-grant-me-access-to-the-referrals-section-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="fac06-394">2-qui peut me donner accès à la section Références de l’espace partenaires ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-394">2 - Who can grant me access to the Referrals section in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-395">L' [administrateur](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) de votre compte peut vous accorder l’accès à l’onglet Références. Pour trouver votre administrateur de compte, sélectionnez **paramètres de compte** à partir de l’icône d’engrenage en haut à droite du tableau de [bord](https://partner.microsoft.com/dashboard)de l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-395">Your [account admin](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) can grant you access to the Referrals tab. To find your account admin, select **Account settings** from the gear icon at the top-right of the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="fac06-396">Ensuite, sélectionnez **gestion des utilisateurs** dans la barre de navigation gauche de second niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-396">Then, select **User management** from the second-level, left navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-397">En haut de la liste des utilisateurs, sélectionnez le menu déroulant **filtre** et remplacez l’option par **administrateur de compte**. La page affiche tous les administrateurs de comptes avec leurs adresses e-mail respectives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-397">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu and change the option to **account admin**. The page will display all the account admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-398">Demandez à l’un d’eux d’attribuer le rôle d’administrateur de référence pour votre compte professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-398">Ask one of them to assign the referral admin role for your work account.</span></span>

### <a name="3---the-new-deal-button-is-greyed-out-for-our-account-what-should-i-do-to-start-creating-deals"></a><span data-ttu-id="fac06-399">3-le bouton + nouveau contrat est grisé pour notre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-399">3 - The +new deal button is greyed out for our account.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-400">Que dois-je faire pour commencer à créer des transactions ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-400">What should I do to start creating deals?</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-401">Cela se produit uniquement s’il n’existe aucune solution de covente prête associée à l’organisation MPN que vous utilisez dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-401">This happens only if there are no Co-sell ready solutions attached to the MPN organization that you are using in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-402">Contactez votre PDM pour obtenir l’ID MPN de vos solutions corrigées ou créez un ticket de support mentionnant le problème, « le bouton nouveau contrat est grisé après la migration du PSC ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-402">Contact your PDM to get the MPN ID of your solutions corrected or create a support ticket mentioning the problem, “New deal button greyed out after PSC migration.”</span></span>

### <a name="4---can-i-assign-deals-to-a-specific-person-from-our-organization-like-psc"></a><span data-ttu-id="fac06-403">4-puis-je attribuer des transactions à une personne spécifique de notre organisation, comme PSC ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-403">4 - Can I assign deals to a specific person from our organization like PSC?</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-404">Vous pouvez assigner des membres d’équipe à une transaction spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-404">You can assign team members to a specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-405">Il n’empêche pas les autres administrateurs de référence d’afficher ou d’agir sur ces transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-405">It doesn’t block other referral admins from viewing or acting on those deals.</span></span>

### <a name="5---is-there-a-view-of-all-the-deals-assigned-to-me"></a><span data-ttu-id="fac06-406">5-existe-t-il une vue de toutes les transactions qui me sont attribuées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-406">5 - Is there a view of all the deals assigned to me?</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-407">Vous pouvez utiliser la fonctionnalité favoris, qui est un onglet de niveau utilisateur. Vous pouvez marquer toutes les transactions qui vous sont attribuées en tant que favoris pour accéder rapidement aux transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-407">You can use the favorites feature, which is a user-level tab. You can mark all the deals that are assigned to you as favorites to get a quick access to the deals.</span></span>

### <a name="6---is-there-a-read-only-view-for-the-deals"></a><span data-ttu-id="fac06-408">6-existe-t-il une vue en lecture seule des transactions ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-408">6 - Is there a read-only view for the deals?</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-409">Non, il n’existe pas d’affichage en lecture seule des transactions dans la section Références.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-409">No, there is no read-only view of the deals in the referrals section.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-410">Tous les administrateurs de référence disposent d’un accès complet en lecture et en écriture à toutes les demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-410">All referral admins will have full read and write access to all the deals.</span></span>

### <a name="7---how-can-i-register-a-deal-after-marking-it-as-won"></a><span data-ttu-id="fac06-411">7-Comment puis-je inscrire une transaction après l’avoir marquée comme conclue ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-411">7 - How can I register a deal after marking it as won?</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-412">Si la transaction répond aux critères ci-dessous, nous allons afficher une fenêtre contextuelle pour commencer [l’enregistrement des transactions](./register-deals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-412">If the deal meets the below criteria, we will display a pop-up to start [deal registration](./register-deals.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="fac06-413">Une solution d’incentives incitative est jointe à la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-413">There is an incentive eligible solution attached to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-414">Le vendeur de Microsoft est invité à participer au contrat ou il vous a invité à le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-414">Microsoft seller is invited to participate in the deal, or they invited you to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-415">La carte Microsoft est dans l’état accepté ou gagné dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-415">Microsoft card is in the Accepted or Won state in Partner Center.</span></span>

### <a name="8---i-get-an-error-message-when-i-select-the-new-deal-registration-button-in-the-deal-registration-section-how-can-i-register-my-deals"></a><span data-ttu-id="fac06-416">8-J’obtiens un message d’erreur lorsque je sélectionne le bouton « + New transaction Registration » dans la section d’enregistrement des transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-416">8 - I get an error message when I select the “+New deal registration” button in the Deal Registration section.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-417">Comment puis-je inscrire mes demandes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-417">How can I register my deals?</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-418">Le bouton **+ nouvel enregistrement** de la transaction ne doit être utilisé que par les partenaires inscrits dans le programme ISV Connect pour l’inscription d’un contrat sans opportunité de covente correspondante dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-418">The **+New deal registration** button is to be used only by the partners who are registered in the ISV connect program for registering a deal with no corresponding Co-sell opportunity in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-419">Pour l’enregistrement des transactions avec une opportunité de covente, une fenêtre contextuelle s’affiche lorsque la transaction est marquée comme conclue et si elle répond aux critères d’enregistrement des transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-419">For registering deals with a co-sell opportunity, a pop-up will be displayed when the deal is marked as won and if it meets the criteria for deal registration.</span></span>

### <a name="9---is-adding-a-customer-organization-mandatory"></a><span data-ttu-id="fac06-420">9-l’ajout d’une organisation client est-il obligatoire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-420">9 - Is adding a customer organization mandatory?</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-421">Oui, l’ajout d’une [organisation client](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) est obligatoire dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-421">Yes, adding a [customer organization](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) is mandatory in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-422">Commencez par Rechercher l’emplacement où se trouve le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-422">First start by searching for the location where the customer is location.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-423">En fonction des détails que vous avez ; vous pouvez être spécifique, y compris le nom de build exact, ou simplement fournir les détails de la ville.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-423">Based on the details that you have; you can be specific including the exact building name or just give city details.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-424">La recherche d’organisation récupère toutes les entités juridiques correspondant au nom que vous entrez afin que vous n’ayez pas à entrer les détails de l’adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-424">The organization search will fetch all the legal entities matching the name that you enter so that you don’t have to enter any address details.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-425">Tous les détails sont renseignés automatiquement en fonction de l’organisation sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-425">All the details are automatically filled based on the organization selected.</span></span>

### <a name="10---are-customer-contact-details-mandatory"></a><span data-ttu-id="fac06-426">10-les coordonnées du client sont-elles obligatoires ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-426">10 - Are customer contact details mandatory?</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-427">Dépend du [type de transaction](./manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities) que vous créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-427">Depends on the [type of deal](./manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities) you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-428">Si vous partagez simplement votre pipeline et que vous n’avez pas besoin d’aide de la part de l’Organisation des ventes Microsoft, vous pouvez choisir de ne pas fournir les coordonnées du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-428">If you are just sharing your pipeline and not require any help from Microsoft sales organization, you can choose not to give customer contact details.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-429">Si vous êtes en train de vendre à l’endroit où vous recherchez activement de l’aide auprès de Microsoft seller, vous devrez fournir les coordonnées du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-429">If you are co-selling where you are actively seeking help from Microsoft seller, you will have to provide the customer contact details.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-430">Vous devez obtenir un consentement explicite du client avant de créer une demande de covente dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-430">You should get explicit consent from the customer before creating a co-sell request in partner center.</span></span>

### <a name="11---how-many-solutions-can-i-add-to-a-deal"></a><span data-ttu-id="fac06-431">11-combien de solutions puis-je ajouter à un contrat ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-431">11 - How many solutions can I add to a deal?</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-432">Vous pouvez ajouter jusqu’à 50 solutions (similaires à « Products » dans PSC) à un contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-432">You can add up to 50 solutions (analogous to 'products' in PSC) to a deal.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-433">Contrairement à PSC, vous pouvez mélanger des solutions à partir de vos propres solutions de covente éligible, des SKU Microsoft First Party et d’autres solutions éligibles tierces de covente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-433">Unlike PSC, you can mix solutions from your own co-sell eligible solutions, Microsoft first party SKUs and other third party co-sell eligible solutions.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-434">Il n’existe aucun rôle de contrat qui doit être sélectionné ou disponible dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-434">There is no deal role that is to be selected or available in partner center.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-435">Pour les références SKU Microsoft, vous pouvez éventuellement ajouter des quantités et des prix pour chaque référence ajoutée à la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-435">For Microsoft SKUs, you can optionally add quantity and price for each SKU that is added to the deal.</span></span>

### <a name="12---when-will-i-get-to-know-the-microsoft-seller-details-after-creating-a-deal"></a><span data-ttu-id="fac06-436">12-Quand dois-je connaître les détails du vendeur Microsoft après avoir créé un contrat ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-436">12 - When will I get to know the Microsoft seller details after creating a deal?</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-437">Les vendeurs Microsoft sont affectés uniquement après avoir adapté la spécification d’aide exacte indiquée lors de la création du contrat avec le personnage du vendeur du côté Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-437">Microsoft sellers are assigned only after matching the exact help requirement stated while creating the deal with the relevant seller persona on the Microsoft side.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-438">Même après l’attribution, les vendeurs Microsoft auront la possibilité d’accepter ou de refuser l’invitation de covente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-438">Even after assignment, Microsoft sellers will have an option to either accept or reject the co-sell invitation.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-439">Si une invitation de covente est acceptée par un vendeur, la vente sera mise à jour avec les coordonnées du vendeur Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-439">Only if a co-sell invitation is accepted by a seller, the deal will be updated with the Microsoft seller contact details.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-440">L’accord de niveau de service pour les vendeurs Microsoft sur la transaction est de 14 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-440">The SLA for Microsoft sellers to act on the deal is 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-441">Il s’agit du même contrat de niveau de service que les partenaires doivent faire face à la transaction avant qu’elle ne passe à l’État expiré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-441">It is the same SLA that partners have to act on the deal before it goes in to expired state.</span></span>

### <a name="13---where-can-i-find-the-opportunity-id"></a><span data-ttu-id="fac06-442">13-où puis-je trouver l’ID d’opportunité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-442">13 - Where can I find the opportunity ID?</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-443">L’ID d’opportunité dans PSC est le même que l’ID de contrat dans PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-443">Opportunity ID in PSC is the same as the deal ID in PC.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-444">Vous pouvez trouver l’ID de contrat en regard du nom de la transaction lorsque vous ouvrez une transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-444">You can find the deal ID next to the deal name when you open any deal.</span></span>

### <a name="14---how-can-my-pdm-get-access-to-pc"></a><span data-ttu-id="fac06-445">14-Comment mon PDM peut-il accéder à un PC ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-445">14 - How can my PDM get access to PC?</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-446">L’espace partenaires n’est pas accessible directement à votre prestations contrairement à PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-446">Partner Center cannot be accessed by your PDMs directly unlike PSC.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-447">Il existe plusieurs options pour activer cette fonctionnalité, comme indiqué ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-447">There are multiple options to enable that capability, which are mentioned below.</span></span>

- <span data-ttu-id="fac06-448">Informations OCP : si les prestations affichent simplement les contrats et la progression associés, ils peuvent utiliser le portail OCP Insights pour obtenir une vue d’ensemble de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-448">OCP Insights - If PDMs are just viewing the deals and progress related to them, they can use OCP Insights portal to get your organization view.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-449">Il s’agit d’un outil interne qui est uniquement disponible pour prestations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-449">This is an internal tool and only available for PDMs.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-450">Notez que les Insights OCP ne sont pas disponibles pour les utilisateurs de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-450">Note that OCP insights are not available for your company's users.</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-451">Utilisateur invité dans l’espace partenaires : vous pouvez ajouter votre @microsoft.com compte PDM en tant qu’utilisateur invité dans l’espace partenaires et lui affecter un rôle d’administrateur de référence afin qu’il puisse afficher et agir sur les références.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-451">Guest user in Partner Center - You can add your PDM @microsoft.com account as a guest user in partner center and assign referral admin role to them so that they can view and act on referrals.</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-452">Création d’un [utilisateur](./create-user-accounts-and-set-permissions.md#add-a-new-user) dans votre client : vous pouvez créer un nouvel utilisateur dans votre propre locataire et partager ces informations avec le PDM afin qu’il puisse afficher et agir sur des références similaires à d’autres utilisateurs de référence dans votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-452">Creating a [new user](./create-user-accounts-and-set-permissions.md#add-a-new-user) in your tenant - You can create a new user in your own tenant and share those details with the PDM so that they can view and act on referrals similar to other referral users in your account.</span></span>

## <a name="finding-the-correct-mpn-id-if-your-account-in-psc-is-not-associated-with-a-valid-mpn"></a><span data-ttu-id="fac06-453">Recherche de l’ID MPN approprié si votre compte dans PSC n’est pas associé à un MPN valide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-453">Finding the correct MPN ID if your account in PSC is not associated with a valid MPN</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-454">Si vous êtes ici, parce que vous avez vu une bannière dans le PSC mentionnant « problème d’association d’ID MPN non valide », vous êtes au bon endroit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-454">If you are here because you saw a banner in PSC mentioning ‘PSC invalid MPN ID association problem’, you are in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="fac06-455">Votre compte a peut-être été lié à un ID MPN non valide pour les raisons suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-455">Your account might have been linked to an invalid MPN ID because of the following reasons</span></span>

- <span data-ttu-id="fac06-456">Votre entreprise ne dispose pas d’un compte de l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-456">Your company doesn't have a Partner Center account.</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-457">Votre récupération PDM a commis une erreur lors de la saisie de l’ID MPN de votre compte dans les systèmes internes qui lient votre compte PSC à votre compte espace partenaires (MPNID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-457">Your PDM made a mistake while entering the MPN ID of your account in the internal systems that link your PSC account to your Partner Center account(MPNID).</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-458">Votre entreprise n’a pas terminé la migration du centre d’appartenance (PMC) partenaire vers le PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-458">Your company did not complete migration from Partner Membership Center(PMC) to PC.</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-459">Tout d’abord, recherchez l’ID MPN correct en suivant les étapes ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-459">First, find the correct MPN ID by following the below steps</span></span>

- <span data-ttu-id="fac06-460">Connectez-vous à votre compte espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-460">Log in to your Partner Center account</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-461">Utilisez les instructions fournies dans la [documentation des paramètres de compte](./partner-center-account-setup.md#locate-your-mpn-id) pour localiser l’ID MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-461">Use the guidance given in the [account settings documentation](./partner-center-account-setup.md#locate-your-mpn-id) to locate the MPN ID.</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-462">Vous trouverez ci-dessous une capture d’écran montrant l’emplacement exact où vous pouvez trouver votre ID MPN de l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-462">Below is a screenshot showing the exact location where you can find your Partner Center MPN ID</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/findingMPNID.png" alt-text="Image représentant les paramètres de compte où le partenaire peut trouver son ID MPN."  lightbox="images/pscmigration/findingMPNID.png":::

<span data-ttu-id="fac06-464">Ensuite,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-464">Next,</span></span>

- <span data-ttu-id="fac06-465">Si vous disposez d’un système PDM, demandez-lui d’obtenir votre ID MPN corrigé avec l’ID MPN correct à partir de votre compte espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-465">If you have a PDM, ask them to get your MPN ID corrected with the correct MPN ID from your partner center account.</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-466">Si vous n’avez pas de PDM, envoyez un e-mail à l’adresse indiquée dans la bannière du PSC avec les informations du compte PSC figurant dans la bannière du PSC et l’ID MPN correct de votre compte espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-466">If you don't have a PDM, send an email to the address given in the PSC banner with both the PSC account information shown in the PSC banner and the correct MPN ID from your partner center account.</span></span>

## <a name="resources-to-help-you-create-and-manage-your-deals-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="fac06-467">Ressources pour vous aider à créer et gérer vos offres dans l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-467">Resources to help you create and manage your deals in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="fac06-468">Si vous n’avez pas encore lu les rubriques d’aide de la co-vente, les ressources suivantes vous aideront à gérer les transactions dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-468">If you have not already read the co-sell help topics, the following resources will help you manage deals in partner center.</span></span>

|<span data-ttu-id="fac06-469">**Pour ce faire**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-469">**To do this**</span></span>   |<span data-ttu-id="fac06-470">**Lisez cela**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-470">**Read this**</span></span>   |
|-----------------------|:-----------------------|
|<span data-ttu-id="fac06-471">Compréhension des onglets et de la navigation dans la page opportunités de co-vente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-471">Understanding the tabs and navigation in co-sell opportunities page</span></span>|[<span data-ttu-id="fac06-472">Navigation dans la section de covente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-472">Navigating the co-sell section</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#navigating-the-co-sell-section)|
|<span data-ttu-id="fac06-473">Sélection d’une organisation cliente dans la liste D&B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-473">Selecting a customer organization from the D&B list</span></span> |[<span data-ttu-id="fac06-474">Sélectionnez votre client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-474">Select your customer</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer)|
|<span data-ttu-id="fac06-475">Modification des champs dans la section Détails de la transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-475">Modifying the fields in the deal details section</span></span>|[<span data-ttu-id="fac06-476">Détails de la transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-476">Deal details</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#deal-details)|
|<span data-ttu-id="fac06-477">Ajout des membres de votre équipe à une équipe de gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-477">Adding your team members to a deal team</span></span>|[<span data-ttu-id="fac06-478">Ajoutez vos employés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-478">Add your employees</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#add-team-members)|
|<span data-ttu-id="fac06-479">Réponse à une transaction de covente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-479">Responding to a co-sell deal</span></span>|[<span data-ttu-id="fac06-480">Gérer les offres de covente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-480">Manage co-sell deals</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#responding-to-a-co-sell-opportunity)
|<span data-ttu-id="fac06-481">Inscrire les demandes que vous avez remportées dans l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-481">Register deals you've won in Partner Center</span></span> |[<span data-ttu-id="fac06-482">Enregistrer une nouvelle transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-482">Register a new deal</span></span>](./register-deals.md)
|<span data-ttu-id="fac06-483">Obtenir des informations de référence et découvrir le fonctionnement de vos références</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-483">Get referral insights and find out how your referrals are doing</span></span> |[<span data-ttu-id="fac06-484">Insights de référence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-484">Referral insights</span></span>](./referral-insights.md)
|<span data-ttu-id="fac06-485">Création et gestion d’un profil d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-485">Creating and managing business profile</span></span>|[<span data-ttu-id="fac06-486">Gérer un profil professionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-486">Manage business profile</span></span>](./create-a-marketing-profile.md)
|<span data-ttu-id="fac06-487">Gérer les responsables pour votre profil d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-487">Manage leads for your business profile</span></span> |[<span data-ttu-id="fac06-488">Gérer les prospects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-488">Manage leads</span></span>](./manage-leads.md)|

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fac06-489">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-489">Next steps</span></span>


- <span data-ttu-id="fac06-490">[Vente des partenaires se connecter au](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-sales-connect-to-partner-center-transition-workbook-pptx) classeur de l’espace partenaires-classeur pour aligner les processus et les rôles des ventes des partenaires avec les nouveaux processus de vente via l’espace partenaires et les ventes de partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-490">[Partner Sales Connect to Partner Center workbook](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-sales-connect-to-partner-center-transition-workbook-pptx) - workbook to align partners’ sales processes and roles with new sales processes via Partner Center vs. Partner Sales Connect.</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-491">[Guide d’utilisation de la co-vente de l’espace partenaires](https://partner.microsoft.com/resources/detail/co-sell-operating-model-guide-pptx) -aide pour identifier un modèle d’exploitation via l’espace partenaires pour gérer les prospects, vendre des opportunités et enregistrer des transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-491">[Partner Center co-sell operating guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/co-sell-operating-model-guide-pptx) - guidance to identify an operating model via Partner Center to manage leads or co-sell opportunities and register deals.</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-492">Guide de [gestion des références](https://partner.microsoft.com/resources/detail/referral-management-in-partner-center-pptx) : instructions pas à pas pour gérer les prospects et les opportunités de covente via l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-492">[Referral management deck](https://partner.microsoft.com/resources/detail/referral-management-in-partner-center-pptx) - visualized step-by-step instruction to manage leads and co-sell opportunities via Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="fac06-493">[Publication et gestion dans le Marketplace commercial](https://partner.microsoft.com/resources/detail/publishing-and-managing-co-sell-offers-in-commercial-marketplace-pptx) : instructions pas à pas pour créer, gérer et publier des offres via l’espace partenaires dans la place de marché commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac06-493">[Publishing and managing in the commercial marketplace](https://partner.microsoft.com/resources/detail/publishing-and-managing-co-sell-offers-in-commercial-marketplace-pptx) - visualized step-by-step instruction to create, manage, and publish offers via Partner Center in the commercial marketplace.</span></span>