---
title: Enregistrer vos transactions
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Lorsque vous inscrivez un contrat que vous avez remporté dans l’espace partenaires, Microsoft vous offre plus d’opportunités à l’avenir.
author: rajap-ms
ms.author: rajap
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 17133ec7c37d65dde5e01bd0fc90b161a44051fd
ms.sourcegitcommit: bce54ddb9fff7332a03d6aa228ba9414a87d76b7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "112431581"
---
# <a name="register-deals-youve-won-in-partner-center-so-you-can-get-more-opportunities-later"></a><span data-ttu-id="1af28-103">Inscrivez les demandes que vous avez remportées dans l’espace partenaires pour pouvoir obtenir davantage d’opportunités ultérieurement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-103">Register deals you've won in Partner Center so you can get more opportunities later</span></span>

<span data-ttu-id="1af28-104">**Rôles appropriés** : Administrateur des références</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-104">**Appropriate roles**: Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="1af28-105">Vous pouvez enregistrer les transactions que vous avez conclues dans l’Espace partenaires en fournissant des informations supplémentaires sur le contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-105">You can register deals you've won in Partner Center by providing additional information about the contract.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-106">Ces informations nous permettent de vous proposer ensuite plus d’opportunités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-106">This information helps us provide you with more opportunities in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="1af28-107">Pour certaines solutions éligibles, une fois que vous avez sélectionné **conclu** dans le [processus de réponse de référence](manage-leads.md), vous êtes invité à fournir des informations supplémentaires pour inscrire votre demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-107">For certain eligible solutions, after you select **Won** in the [referral response process](manage-leads.md), you'll be asked to provide additional information to register your deal.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-108">Microsoft examine les informations que vous fournissez et peut demander plus de détails au cours du processus de révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-108">Microsoft will review the information you provide and may ask for more details during the review process.</span></span>

<span data-ttu-id="1af28-109">Vous pouvez également enregistrer les nouvelles transactions conclues utilisant l’une de vos solutions, même si elles ne font pas suite à une [référence](referrals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-109">You can also register new deals you've won that use one of your solutions, even if they didn't originate through a [referral](referrals.md).</span></span>

## <a name="register-a-new-deal"></a><span data-ttu-id="1af28-110">Enregistrer une nouvelle transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-110">Register a new deal</span></span>

<span data-ttu-id="1af28-111">Pour inscrire un nouveau **contrat de covente IP**, accédez à l’opportunité de covente correspondante, puis cliquez sur le bouton **Register Deals** dans la section « progression des transactions de votre entreprise ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-111">To register a new **IP Co-sell deal**, go the respective co-sell opportunity and click on **Register deal** button in the "your company's deal progress" section.</span></span>

<span data-ttu-id="1af28-112">Dans la page **Brouillon** , fournissez les informations suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-112">In the **draft deal** page, provide the following information.</span></span>

- <span data-ttu-id="1af28-113">**État de la transaction Marketplace**: cochez la case pour créer l’inscription d’une transaction qui sera traitée sur la place de marché Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-113">**Marketplace transaction status**: Check the box to create registration for a deal that will be transacted on the Azure Marketplace.</span></span>
- <span data-ttu-id="1af28-114">**Date de transaction** de la place de marché : si la case relative au statut de la transaction Marketplace est cochée, ce champ est disponible et doit être configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-114">**Marketplace transaction date**: If the box related to Marketplace transaction status is checked, this field is available and must be configured.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-115">La valeur est soit une date de transaction passée, soit une date future estimée de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-115">The value is either a past transaction date, or an estimated future date of transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="1af28-116">**Valeur totale du contrat**: valeur totale attendue pour l’engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-116">**Total contract value**: The total expected value for the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-117">Elle doit inclure tous les frais liés aux logiciels et aux services, mais pas les coûts matériels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-117">This should include all software and service fees, but not hardware costs.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-118">Veillez à sélectionner la devise qui convient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-118">Be sure to select the appropriate currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="1af28-119">**Valeur** de la solution : valeur totale de la solution cloud qui sera utilisée pour la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-119">**Solution value**: The total value of the cloud solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-120">Veillez à inclure tous les coûts associés aux frais liés aux logiciels et à la maintenance, mais n’incluez pas les éléments remboursables, les frais de personnalisation non périodiques ou les frais de licence Fournisseur de solutions Microsoft Cloud directement associés payés par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-120">Be sure to include all costs associated with software and maintenance fees, but don't include reimbursable items, non-recurring customization fees, or directly associated CSP license fees paid by Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="1af28-121">**Déployé sur**: sélectionnez **Azure** ou un **autre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-121">**Deployed on**: Select either **Azure** or **Other**.</span></span>
- <span data-ttu-id="1af28-122">**Où la solution sera-t-elle déployée ?**: sélectionnez le **locataire client** ou le **locataire partenaire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-122">**Where will the solution be deployed?**: Select either the **Customer tenant** or the **Partner tenant**.</span></span>
- <span data-ttu-id="1af28-123">**Date de signature du contrat**: date à laquelle le contrat final a été signé par votre organisation et par le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-123">**Contract signed date**: The date on which the final contract was signed by your organization and by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-124">Pour les offres de paiement à l’utilisation (PAYG), utilisez la date de la première facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-124">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="1af28-125">**Date de début du contrat**: date de début du contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-125">**Contract start date**: The date on which the contract will begin.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-126">Pour les offres de paiement à l’utilisation (PAYG), utilisez la date de la première facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-126">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-127">Par défaut, l’espace partenaires ne vous permet pas d’entrer une date de début antérieure à la date de signature du contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-127">By design, Partner Center will not let you enter a start date earlier than the contract sign date.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-128">Cela peut avoir un impact sur certaines transactions, telles que les déploiements d’IP qui commencent avant la date de signature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-128">This can impact some deals, such as IP deployments that start prior to the sign date.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-129">Pour pouvoir entrer ces demandes, utilisez la date de signature du contrat pour **les** champs date de signature et date de début lorsque vous envoyez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-129">In order to successfully enter these deals, please use the contract sign date for **both** sign date and start date fields when you're submitting.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-130">(Le contrat doit indiquer explicitement la durée de la transaction pour que ACV puisse être calculé correctement.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-130">(The contract should explicitly state the duration of the deal so that ACV can be calculated properly.)</span></span>
- <span data-ttu-id="1af28-131">**Date de fin du contrat**: si le contrat se termine à une date spécifique, indiquez cette date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-131">**Contract end date**: If the contract will end on a specific date, provide that date.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-132">Pour les offres de paiement à l’utilisation (PAYG), utilisez la date de la dernière facture ou la plus récente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-132">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the last or most recent invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="1af28-133">**Type de contrat**: non applicable pour les offres de covente IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-133">**Contract type**: Not applicable for IP Co-sell deals.</span></span>
- <span data-ttu-id="1af28-134">**Contact d’inscription**: le **prénom**, le **nom**, le **numéro de téléphone** et l’adresse de **messagerie** d’une personne de votre organisation que nous pouvons contacter si nous avons besoin de plus de détails sur les informations fournies ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-134">**Registration contact**: The **First name**, **Last name**, **Phone number**, and **Email** for a person in your organization who we can contact if we need more details about any of the information provided here.</span></span>

<span data-ttu-id="1af28-135">Une fois toutes les sections de la page complétées, sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-135">When you have completed all sections of the page, select **Register**.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-136">L’enregistrement de la transaction est ensuite déplacé vers l’état **envoyé** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-136">The deal registration will then be moved to the **Submitted** status.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-137">Microsoft passera ensuite en revue les informations que vous avez fournies après le passage à l’État en **cours d’examen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-137">Microsoft will then review the information you provided after the deal moves to **Under review** status.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-138">Vous pouvez utiliser les filtres pour afficher les transactions en fonction de leur état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-138">You can use the filters to view the deals based on their status.</span></span>

<span data-ttu-id="1af28-139">Pour inscrire une **transaction de connexion ISV** fermée, cliquez sur **+ signaler le contrat de connexion ISV Connect fermée** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-139">For registering a closed **ISV Connect deal**, click on **+Report closed ISV Connect deal**</span></span>

<span data-ttu-id="1af28-140">Sur la page **Nouvelle transaction**, fournissez les informations suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-140">In the **New deal** page, provide the following information.</span></span>

- <span data-ttu-id="1af28-141">**Détails du client**: entrez le nom de la **société** de votre client et sélectionnez son **pays/région**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-141">**Customer details**: Enter the **Company name** for your customer and select their **Country/Region**.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-142">Entrez ensuite sa **Ville** et son **État/Province**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-142">Then enter their **City** and **State/Province**.</span></span>
- <span data-ttu-id="1af28-143">**Solution**: sélectionnez la solution qui sera utilisée pour la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-143">**Solution**: Select the solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-144">Si la solution appropriée ne s'affiche pas, contactez le support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-144">If you don't see the right solution listed, contact support.</span></span>
- <span data-ttu-id="1af28-145">**Type de contrat**: spécifiez s’il s’agit d’un **nouveau** contrat ou d’un **renouvellement** d’un contrat précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-145">**Contract type**: Specify whether this is a **New** contract or a **Renewal** of a previous contract.</span></span>
- <span data-ttu-id="1af28-146">**Valeur totale du contrat**: valeur totale attendue pour l’engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-146">**Total contract value**: The total expected value for the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-147">Elle doit inclure tous les frais liés aux logiciels et aux services, mais pas les coûts matériels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-147">This should include all software and service fees, but not hardware costs.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-148">Veillez à sélectionner la devise qui convient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-148">Be sure to select the appropriate currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="1af28-149">**Valeur** de la solution : valeur totale de la solution cloud qui sera utilisée pour la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-149">**Solution value**: The total value of the cloud solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-150">Veillez à inclure tous les coûts associés aux frais liés aux logiciels et à la maintenance, mais n’incluez pas les éléments remboursables, les frais de personnalisation non périodiques ou les frais de licence Fournisseur de solutions Microsoft Cloud directement associés payés par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-150">Be sure to include all costs associated with software and maintenance fees, but don't include reimbursable items, non-recurring customization fees, or directly associated CSP license fees paid by Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="1af28-151">**Déployé sur**: sélectionnez **Azure** ou un **autre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-151">**Deployed on**: Select either **Azure** or **Other**.</span></span>
- <span data-ttu-id="1af28-152">**Où la solution sera-t-elle déployée ?**: sélectionnez le **locataire client** ou le **locataire partenaire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-152">**Where will the solution be deployed?**: Select either the **Customer tenant** or the **Partner tenant**.</span></span>
- <span data-ttu-id="1af28-153">**Date de début du contrat**: date de début du contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-153">**Contract start date**: The date on which the contract will begin.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-154">Pour les offres de paiement à l’utilisation (PAYG), utilisez la date de la première facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-154">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-155">Par défaut, l’espace partenaires ne vous permet pas d’entrer une date de début antérieure à la date de signature du contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-155">By design, Partner Center will not let you enter a start date earlier than the contract sign date.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-156">Cela peut avoir un impact sur certaines transactions, telles que les déploiements d’IP qui commencent avant la date de signature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-156">This can impact some deals, such as IP deployments that start prior to the sign date.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-157">Pour pouvoir entrer ces demandes, utilisez la date de signature du contrat pour **les** champs date de signature et date de début lorsque vous envoyez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-157">In order to successfully enter these deals, please use the contract sign date for **both** sign date and start date fields when you're submitting.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-158">(Le contrat doit indiquer explicitement la durée de la transaction pour que ACV puisse être calculé correctement.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-158">(The contract should explicitly state the duration of the deal so that ACV can be calculated properly.)</span></span>
- <span data-ttu-id="1af28-159">**Date de fin du contrat**: si le contrat se termine à une date spécifique, sélectionnez **a une date de fin** et indiquez cette date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-159">**Contract end date**: If the contract will end on a specific date, select **Has an end date** and provide that date.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-160">Si le contrat n’a pas de date de fin spécifique, sélectionnez **perpétuelle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-160">If the contract doesn't have a specific end date, select **Perpetual**.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-161">Pour les offres de paiement à l’utilisation (PAYG), utilisez la date de la dernière facture ou la plus récente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-161">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the last or most recent invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="1af28-162">**Date de signature du contrat**: date à laquelle le contrat final a été signé par votre organisation et par le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-162">**Contract signed date**: The date on which the final contract was signed by your organization and by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-163">Pour les offres de paiement à l’utilisation (PAYG), utilisez la date de la première facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-163">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="1af28-164">**Contact d’inscription**: le **prénom**, le **nom**, le **numéro de téléphone** et l’adresse de **messagerie** d’une personne de votre organisation que nous pouvons contacter si nous avons besoin de plus de détails sur les informations fournies ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-164">**Registration contact**: The **First name**, **Last name**, **Phone number**, and **Email** for a person in your organization who we can contact if we need more details about any of the information provided here.</span></span>

<span data-ttu-id="1af28-165">Une fois toutes les sections de la page complétées, sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-165">When you have completed all sections of the page, select **Register**.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-166">L’enregistrement de la transaction est ensuite déplacé vers la page **En cours**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-166">The deal registration will then be moved to the **In progress** page.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-167">À ce stade, Microsoft examine les informations que vous avez fournies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-167">Microsoft will then review the information you provided.</span></span>

<span data-ttu-id="1af28-168">Vous pouvez utiliser les filtres pour afficher uniquement les enregistrements de transactions **Incomplets** ou avec **Mise à jour requise**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-168">You can use the filters to show only **Incomplete** or **Update required** deal registrations.</span></span>

## <a name="viewing-active-and-closed-deal-registrations"></a><span data-ttu-id="1af28-169">Affichage des enregistrements de transactions actifs et clos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-169">Viewing active and closed deal registrations</span></span>

<span data-ttu-id="1af28-170">Vous pouvez consulter les enregistrements de transactions nouveaux, actifs et clôturés avec différents États sous les **références > l’enregistrement des transactions** à l’aide du filtre d’État dans la section de filtre située dans le coin supérieur droit de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-170">You can review new, active, and closed deal registrations with different states under **Referrals > Deal registration** by using Status filter in the filter section situated in the top right corner of the page.</span></span>

### <a name="action-required"></a><span data-ttu-id="1af28-171">Action requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-171">Action required</span></span>

<span data-ttu-id="1af28-172">Dans la page des inscriptions de contrat, filtrez l’état de l’action requise, vous verrez les nouvelles inscriptions qui n’ont pas encore été inscrites ou qui nécessitent une mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-172">In the Deal registrations page, filter for Action required state, you'll see new registrations that haven't yet been registered or need an update.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-173">Vous pouvez utiliser les filtres pour afficher uniquement les enregistrements de transactions **Incomplets** ou avec **Mise à jour requise**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-173">You can use the filters to show only **Incomplete** or **Update required** deal registrations.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-174">Les enregistrements **Incomplets** correspondent aux enregistrements émanant de références, mais qui n’ont pas encore été enregistrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-174">**Incomplete** deal registrations are those which originated from referrals, but haven't been registered yet.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-175">La **mise à jour** des enregistrements de transaction requis est celle qui a été créée et inscrite, mais qui nécessitent la mise à jour des informations que vous avez fournies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-175">**Update required** deal registrations are ones that were created and registered, but that require you to update the information you provided.</span></span>

### <a name="under-review"></a><span data-ttu-id="1af28-176">En cours d’évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-176">Under review</span></span>

<span data-ttu-id="1af28-177">Dans la page des inscriptions de contrat, filtrez en cas d’état d’évaluation, vous verrez les inscriptions de contrat que Microsoft examine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-177">In the Deal registrations page, filter for Under review state, you'll see the deal registrations that Microsoft is reviewing.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-178">Si nous avons besoin d’informations supplémentaires, nous utiliserons les informations **Contact d'inscription** que vous avez fournies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-178">If we need further information, we'll use the **Registration contact** information that you provided.</span></span>

<span data-ttu-id="1af28-179">Si des informations doivent être mises à jour, nous pouvons déplacer l’enregistrement de l’offre dans l’état de l' **action requise** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-179">If any information needs to be updated, we may move the deal registration into the **Action required** state.</span></span>

### <a name="closed"></a><span data-ttu-id="1af28-180">Fermé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-180">Closed</span></span>

<span data-ttu-id="1af28-181">Dans la page des inscriptions de contrat, filtrez l’état fermé, vous verrez les demandes qui ont été correctement inscrites et révisées par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-181">In the Deal registrations page, filter for Closed state, you'll see the deals that were successfully registered and reviewed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="1af28-182">Vous pouvez utiliser les filtres pour afficher uniquement les enregistrements de transactions **Approuvés** ou **Refusés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af28-182">You can use the filters to show only **Approved** or **Declined** deal registrations.</span></span>
