---
title: Répondre à des références
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Découvrez comment les partenaires Microsoft qualifiés peuvent répondre aux références, gérer les références nouvelles, existantes et archivées, et obtenir plus de références à l’avenir.
author: rajap-ms
ms.author: rajap
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f26e80d3850ca3fb227605d5c7582e729a95e00b
ms.sourcegitcommit: 7153f0b8c67efd35f58695ca2a7e00e70da1c5e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86436598"
---
# <a name="respond-to-referrals-and-get-potential-business-leads"></a><span data-ttu-id="59f42-103">Répondre aux références et tirer des prospects potentiels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-103">Respond to referrals and get potential business leads</span></span>

<span data-ttu-id="59f42-104">**S’applique à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="59f42-105">Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="59f42-106">En tant que partenaire Microsoft qualifié, vous pouvez recevoir des prospects par le biais de références.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-106">As a qualified Microsoft partner, you can receive potential business leads through referrals.</span></span> <span data-ttu-id="59f42-107">Dans l’espace partenaires, vous pouvez gérer les clients entrants, répondre rapidement à ceux qui sont adaptés, et ignorer ou refuser ceux qui ne le sont pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-107">In Partner Center, you can manage incoming leads, respond quickly to those that are a good fit, and skip or decline those that aren't.</span></span> 

## <a name="referral-management"></a><span data-ttu-id="59f42-108">Gestion des références</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-108">Referral management</span></span>

<span data-ttu-id="59f42-109">Commencez par créer un [profil commercial](create-a-marketing-profile.md) pour chacune des régions où vous travaillez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-109">Start by setting up a [business profile](create-a-marketing-profile.md) for each region where you do business.</span></span> <span data-ttu-id="59f42-110">Une fois votre profil actif, nous pourrons diriger les clients vers votre entreprise, par le biais des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-110">Once your profile is active, we'll be able to direct customers to your business, through:</span></span>

- <span data-ttu-id="59f42-111">Activités marketing Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-111">Microsoft marketing activities</span></span>
- <span data-ttu-id="59f42-112">Commerciaux et intervenants Microsoft internes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-112">Internal Microsoft sales and service agents</span></span>
- <span data-ttu-id="59f42-113">Recherche de clients, à l'aide de l'outil de recherche du **[fournisseur de solutions](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-113">Customer search, using the **[solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)** search tool.</span></span>

<span data-ttu-id="59f42-114">Lorsqu’un client souhaite en savoir plus sur vos solutions et services, il vous contactera en soumettant une demande d’informations (RFI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-114">When a customer is interested in learning more about your solutions and services, they'll contact you by submitting a request for information (RFI).</span></span> <span data-ttu-id="59f42-115">Le contact répertorié dans votre [profil commercial](create-a-marketing-profile.md) pour la région et le site sélectionnés recevra un e-mail généré par le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-115">The contact listed in your [business profile](create-a-marketing-profile.md) specific to the region and location selected will receive a system-generated email.</span></span> <span data-ttu-id="59f42-116">Vous pouvez également consulter les demandes d'informations entrantes dans l'Espace partenaires en accédant à **Références > Engagements > Boîte de réception**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-116">You can also see incoming RFIs in Partner Center by going to **Referrals > Engagements > Inbox**.</span></span>

<span data-ttu-id="59f42-117">Les clients choisissent souvent d'envoyer la même demande d'informations à plusieurs entreprises à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-117">Customers often choose to send the same RFI to multiple companies at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="59f42-118">Pour augmenter vos chances de succès, nous vous recommandons d'accepter ou de refuser les nouvelles références dans les 24 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-118">To increase your chance of success, we recommend accepting or declining new engagement referrals within 24 hours or less.</span></span>

### <a name="new-referrals"></a><span data-ttu-id="59f42-119">Nouvelles références</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-119">New referrals</span></span>

<span data-ttu-id="59f42-120">Dans votre **boîte de réception**, nous vous présenterons une vue d’ensemble de l’RFI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-120">In your **Inbox**, we'll show you an overview of the RFI.</span></span> <span data-ttu-id="59f42-121">À partir de là, vous pouvez décider si vous êtes intéressé par la référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-121">From here, you can decide whether you're interested in the referral.</span></span>

<span data-ttu-id="59f42-122">Passez les détails en revue, et n'hésitez pas à contacter le client si vous souhaitez en savoir plus sur ses besoins métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-122">Review the details, and feel free to contact the customer if you want to learn more about their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="59f42-123">Puis, acceptez ou refusez la référence :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-123">Then accept or decline the referral:</span></span>

- <span data-ttu-id="59f42-124">**Accepter**: entrez un nom pour l’engagement, la valeur estimée de la transaction et le délai estimé pour l’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-124">**Accept**: Enter a name for the engagement, the estimated deal value, and the estimated purchase time frame.</span></span> <span data-ttu-id="59f42-125">Vous devez également fournir des informations dans le champ **Notes** pour expliquer ce que le client recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-125">You should also provide info in the **Notes** field to explain more about what the customer is looking for.</span></span> <span data-ttu-id="59f42-126">Vous pouvez aussi entrer votre ID CRM ici (à titre indicatif uniquement) et ajouter d'autres contacts de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-126">You can optionally enter your CRM ID here (for your reference only) and add additional contacts from your company.</span></span> <span data-ttu-id="59f42-127">Quand vous avez terminé, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-127">When you're finished, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="59f42-128">Nous allons déplacer la référence vers **active**, ce qui signifie que vous envisagez de contacter activement le client pour répondre à ses besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-128">We'll move the referral to **Active**, which means you plan to actively engage with the customer to address their need.</span></span> <span data-ttu-id="59f42-129">Nous utiliserons également ces informations pour vous aider à trouver des affaires similaires à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-129">We'll also use this information to help you find similar deals in the future.</span></span>

- <span data-ttu-id="59f42-130">**Refuser**: sélectionnez la raison pour laquelle vous refusez l’engagement et ajoutez les notes que vous souhaitez inclure, puis sélectionnez **Fermer l’engagement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-130">**Decline**: Select the reason you're declining the engagement and add any notes you'd like to include, then select **Close engagement**.</span></span> <span data-ttu-id="59f42-131">Nous allons l’archiver comme **refusé** et notifier au client de choisir un autre partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-131">We'll archive it as **Declined** and notify the customer to choose a different partner.</span></span>

<span data-ttu-id="59f42-132">Si vous ne répondez pas dans le délai imparti (actuellement 14 jours), nous l’archiverons comme **ayant expiré** et avertissons le client de choisir un autre partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-132">If you don't respond within the allotted time period (currently 14 days), we'll archive it as **Expired** and notify the customer to choose a different partner.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="59f42-133">Un client a la possibilité de demander explicitement à ce que les partenaires intéressés le contactent directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-133">A customer has the option to explicitly request that interested partners contact them directly.</span></span> <span data-ttu-id="59f42-134">Dans ce cas, une alerte apparaît en haut de la page avec une icône représentant une flamme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-134">If this is the case, you'll see an alert at the top of the page with a flame icon.</span></span> <span data-ttu-id="59f42-135">Nous vous recommandons vivement de contacter le client au plus vite afin d'augmenter vos chances de remporter l'engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-135">We strongly recommend reaching out to contact the customer as quickly as possible to improve your chances of winning the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="59f42-136">Au bout de 72 heures, la référence restera active, mais l'icône et le message changeront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-136">After 72 hours, the referral will continue to be active, but the icon and message will change.</span></span> <span data-ttu-id="59f42-137">Vous devrez toujours contacter le client si vous souhaitez poursuivre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-137">You should still contact the customer if you're interested in pursuing the referral.</span></span>

### <a name="active-referrals"></a><span data-ttu-id="59f42-138">Références actives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-138">Active referrals</span></span>

<span data-ttu-id="59f42-139">Tentez de conclure la transaction avec le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-139">Work to close the deal with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="59f42-140">Lorsque vous avez terminé, sélectionnez **Conclu** ou **Perdu** pour enregistrer le résultat et nous permettre de l'archiver en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-140">When you're finished, select **Won** or **Lost** to report the outcome so we can archive it accordingly.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="59f42-141">Pour certaines solutions éligibles, une fois que vous avez sélectionné **conclu** , vous êtes invité à fournir des informations supplémentaires pour pouvoir inscrire votre demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-141">For certain eligible solutions, after you select **Won** you'll be asked to provide additional information in order to register your deal.</span></span> <span data-ttu-id="59f42-142">Microsoft examinera les informations que vous avez fournies ici et pourra vous demander des renseignements complémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-142">Microsoft will review the info you provide here and may ask for additional details during the review process.</span></span> <span data-ttu-id="59f42-143">Pour plus d'informations, consultez [Enregistrer vos transactions](register-deals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-143">For more information, see [Register your deals](register-deals.md).</span></span>

<span data-ttu-id="59f42-144">Si vous souhaitez modifier les informations que vous avez fournies pour une référence active, sélectionnez Modifier l' **engagement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-144">If you want to change any of the info you've provided for an active referral, select **Edit engagement**.</span></span> <span data-ttu-id="59f42-145">Vous pouvez ensuite mettre à jour le nom de l'engagement, la date d'achat estimée, la valeur estimée, les notes et/ou votre ID CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-145">You can then update the engagement name, estimated purchase date, estimated value, notes, and/or your CRM ID.</span></span>

<span data-ttu-id="59f42-146">Vous pouvez également sélectionner **Ajouter un contact** pour fournir le nom, le numéro de téléphone et l'adresse e-mail de toute autre personne travaillant sur l'engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-146">You can also select **Add contact** to provide the name, phone number, and email addresses of any additional people who are working on the engagement.</span></span>


### <a name="archived-referrals"></a><span data-ttu-id="59f42-147">Références archivées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-147">Archived referrals</span></span>

<span data-ttu-id="59f42-148">À tout moment, vous pouvez consulter vos précédentes références (**conclues, perdues, refusées** et **expirées**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-148">Review your past referrals (**won, lost, declined** and **expired**) at any time.</span></span> 

## <a name="getting-more-referrals"></a><span data-ttu-id="59f42-149">Obtenir d'autres références</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-149">Getting more referrals</span></span>

<span data-ttu-id="59f42-150">Voici quelques conseils pour vous aider à obtenir d'autres références susceptibles de convenir à votre entreprise :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-150">Here are some tips to help you get more referrals that are appropriate to your business:</span></span>

- <span data-ttu-id="59f42-151">**Choisissez des mots clés et des préférences qui représentent votre expertise et votre modèle commercial** dans votre [profil commercial](create-a-marketing-profile.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-151">**Choose keywords and preferences that represent your unique expertise and business model** in your [business profile](create-a-marketing-profile.md).</span></span> <span data-ttu-id="59f42-152">Supprimez les mots clés qui généreraient des références pour vous qui ne vous intéressent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-152">Remove keywords that would generate referrals for you're not interested in.</span></span> <span data-ttu-id="59f42-153">Si vous ne souhaitez pas traiter les entreprises d’une certaine taille, mettez à jour cette préférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-153">If you're not interested in dealing with businesses of a certain size, update this preference.</span></span>

- <span data-ttu-id="59f42-154">**Vérifiez les informations de contact figurant dans votre [profil commercial](create-a-marketing-profile.md)** pour chaque site afin que votre équipe reçoive bien les alertes entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-154">**Review your contact information in your [business profile](create-a-marketing-profile.md)** for each location to make sure that your team gets incoming alerts.</span></span>

- <span data-ttu-id="59f42-155">**Répondez rapidement aux références**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-155">**Respond quickly to referrals**.</span></span> <span data-ttu-id="59f42-156">Lorsque vous répondez en temps voulu aux demandes entrantes, nous augmenterons votre visibilité dans les futurs résultats de la recherche de clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-156">When you respond in a timely fashion to incoming requests, we'll increase your visibility in future customer search results.</span></span> <span data-ttu-id="59f42-157">Veillez à ce que votre équipe réponde rapidement et avec énergie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-157">Make sure your team responds quickly with your intent.</span></span>

- <span data-ttu-id="59f42-158">**Choisissez soigneusement les transactions que vous acceptez**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-158">**Be choosy with the deals you accept**.</span></span> <span data-ttu-id="59f42-159">Nous suivons les types de demandes que vous acceptez ou refusez, et utilisons ces informations pour vous aider à trouver des transactions similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-159">We monitor the types of deals that you accept and decline, and use this information to help find you similar deals.</span></span> <span data-ttu-id="59f42-160">Accepter les demandes qui ne sont pas adaptées n’améliore pas les résultats de votre recherche et peut avoir un impact sur la qualité des prospects que vous recevez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-160">Accepting deals that aren't a good fit won't improve your search results and could impact the quality of the leads you receive.</span></span>

- <span data-ttu-id="59f42-161">**Indiquez les montants estimés des transactions (conclues ou perdues), leur date de clôture et leur état final**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-161">**Report back the estimated deal sizes, closing dates, and the final status of your deals** (won or lost).</span></span> <span data-ttu-id="59f42-162">Nous utiliserons ces informations pour continuer à vous fournir des références de qualité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-162">We'll use this info to continue to provide you with quality referrals.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="59f42-163">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-163">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="59f42-164">-[Gérer les clients](manage-leads.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f42-164">-[Manage leads](manage-leads.md)</span></span>
