---
title: Vendre des abonnements à des produits de la place de marché commerciale | Espace partenaires
ms.topic: article
ms.date: 08/16/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Vous pouvez utiliser l’Espace partenaires pour vendre à vos clients des abonnements aux produits SaaS (Software as a Service) publiés sur la place de marché commerciale par des éditeurs de logiciels indépendants (ISV).
author: JnHs
ms.author: jenhayes
keywords: abonnements, Place de marché, tiers, ISV
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bf3ad75f4bac84163efb4a67009a5d4d7f2261d5
ms.sourcegitcommit: dbaa6c2e8a0e6431f1420e024cca6d0dd54f1425
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/06/2019
ms.locfileid: "73651637"
---
# <a name="sell-subscriptions-to-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="9cdb7-104">Vendre des abonnements à des produits de la place de marché commerciale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-104">Sell subscriptions to commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="9cdb7-105">**S’applique à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="9cdb7-106">Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-106">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="9cdb7-107">Vous pouvez utiliser l’Espace partenaires pour vendre à vos clients des abonnements aux produits SaaS (Software as a Service) publiés sur la place de marché commerciale ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) et [Place de marché Azure](https://azuremarketplace.microsoft.com/)) par des éditeurs de logiciels indépendants (ISV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-107">You can use Partner Center to sell your customers subscriptions to Software as a Service (SaaS) products published to the commercial marketplace ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) and [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)) by Independent Software Vendors (ISVs).</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-108">Cela peut vous aider à différencier votre entreprise et à fournir à vos clients des offres groupées de logiciels qui répondent à leurs besoins spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-108">This can help differentiate your business and provide your customers with software bundles that address their specific business needs.</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-109">Vous gérez les licences et les abonnements pour ces produits SaaS de la Place de marché de la même façon que pour les produits Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-109">You manage licenses and subscriptions for these Marketplace SaaS products just as you do for Microsoft products.</span></span>

<span data-ttu-id="9cdb7-110">Pour plus d’informations sur la place de marché commerciale, consultez [FAQ sur la Place de marché](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/marketplace-faq-publisher-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-110">For more info about the commercial marketplace, see [Marketplace FAQs](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/marketplace-faq-publisher-guide).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9cdb7-111">Seuls des abonnements à la place de marché commerciale SaaS (Software as a Service) peuvent être achetés dans l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-111">Only Software as a Service (SaaS) commercial marketplace subscriptions can be purchased in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-112">D’autres types d’offre de la place de marché commerciale (comme les machines virtuelles, les conteneurs ou les applications Azure) sont gérés par le biais du portail Azure et facturés en fonction de leur consommation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-112">Other commercial marketplace offer types (such as Azure applications, Containers, or VMs) are managed through the Azure portal and billed according to consumption.</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-113">Vous devez disposer d’un abonnement Azure pour activer les solutions avec paiement à l’utilisation via le Portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-113">An existing Azure subscription is required in order to enable pay-as-you-go solutions through the Azure portal.</span></span>

## <a name="view-marketplace-offers-and-pricing"></a><span data-ttu-id="9cdb7-114">Afficher les offres et les prix de la Place de marché</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-114">View Marketplace offers and pricing</span></span>

<span data-ttu-id="9cdb7-115">Pour afficher toutes les offres disponibles de la place de marché commerciale, sélectionnez **Place de marché** dans le menu de navigation de gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-115">To view all available commercial marketplace offers, select **Marketplace** from the left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-116">Par défaut, vous verrez des produits de tous types et catégories.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-116">By default, you'll see products of all types and categories.</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-117">Vous pouvez filtrer par type et/ou catégorie, ou utiliser la zone de recherche pour rechercher des mots clés spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-117">You can filter by type and/or category, or use the search box to search for specific keywords.</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-118">Sélectionnez un produit pour afficher des informations sur l’éditeur et les références SKU disponibles, notamment pour savoir si une période d’essai gratuite est proposée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-118">Select a product to see info about the publisher and available SKUs, including whether or not a free trial period is offered.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9cdb7-119">Certains produits disponibles dans la place de marché commerciale peuvent ne pas être affichés ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-119">Some products that are available in the commercial marketplace may not be shown here.</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-120">Les éditeurs de logiciels indépendants peuvent décider de proposer ou non leurs produits aux partenaires CSP (Fournisseur de solutions Cloud) dans l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-120">ISVs can decide whether or not to offer their products to Cloud Solution Provider (CSP) partners in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-121">Si vous voyez un produit de la place de marché commercial que vous souhaitez proposer à vos clients via l’espace partenaires, recherchez les coordonnées du serveur de publication dans la liste des produits et indiquez-leur que vous êtes intéressé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-121">If you see a product in the commercial marketplace that you'd like to offer to your customers through Partner Center, find the publisher's contact info in the product listing and let them know you're interested.</span></span>

<span data-ttu-id="9cdb7-122">Les prix des produits de la place de marché commerciale peuvent changer fréquemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-122">Prices for commercial marketplace products can change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-123">Pour obtenir des informations à jour sur les tarifs de tous les produits de la place de marché commerciale, sélectionnez **Exporter la liste des prix** dans le coin supérieur droit de la page **Place de marché**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-123">To get current pricing info for all commercial marketplace products, select **Export price list** in the upper right corner of the **Marketplace** page.</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-124">Une feuille de calcul contenant toutes les données sur les tarifs est alors générée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-124">This will generate a spreadsheet with all pricing data.</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-125">Ces informations sur les tarifs étant mises à jour quotidiennement, vous pouvez les consulter aussi souvent que vous le souhaitez pour obtenir des tarifs à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-125">This pricing info is updated every day, so you can check it as often as you'd like to get current prices.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="9cdb7-126">Si un produit de cette liste comporte un essai gratuit, la feuille de calcul comprend deux lignes pour ce produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-126">If a product in this list offers a free trial, the spreadsheet will include two rows for that product.</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-127">L’une des lignes affiche un prix égal à zéro, indiquant qu’un essai gratuit est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-127">One row will show a price of zero, indicating that a free trial is available.</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-128">L’autre ligne inclut le prix et la durée qui s’appliquent une fois la période d’essai terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-128">The other row will include the price and term that will apply after the trial period is over.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="9cdb7-129">Si un produit de cette liste utilise la [facturation limitée](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/partner-center-portal/saas-metered-billing), le champ de la durée est vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-129">If a product in this list uses [metered billing](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/partner-center-portal/saas-metered-billing), the term field will be blank.</span></span>

## <a name="purchase-commercial-marketplace-products-for-your-customers"></a><span data-ttu-id="9cdb7-130">Acheter des produits de la place de marché commerciale pour vos clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-130">Purchase commercial marketplace products for your customers</span></span>

<span data-ttu-id="9cdb7-131">L’achat d’abonnements pour les produits SaaS de la place de marché commerciale suit le même processus que l’achat d’abonnements pour les produits Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-131">Purchasing subscriptions for commercial marketplace SaaS products follows the same process as purchasing subscriptions for Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-132">Vous devez sélectionner un client ou ajouter un nouveau client avant d’acheter un abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-132">You must select a customer or add a new customer before purchasing a subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="9cdb7-133">Quand vous ajoutez un abonnement pour un client, vous pouvez choisir de voir uniquement les offres de la Place de marché proposées par les ISV en sélectionnant **Partenaire** dans le filtre **Éditeur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-133">When adding a subscription for a customer, you can choose to see only Marketplace offers from ISVs by selecting **Partner** in the **Publisher** filter.</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-134">Pour plus d’informations, consultez [Créer un abonnement](create-a-new-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-134">For more info, see [Create a new subscription](create-a-new-subscription.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9cdb7-135">Notez que certaines offres que vous voyez sur la page **Place de marché** peuvent ne pas être disponibles pour un client spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-135">Note that some offers that you see in the **Marketplace** page may not be available to a specific customer.</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-136">La disponibilité peut être affectée par un certain nombre de facteurs, notamment si l’ISV prend en charge le pays/la région de facturation du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-136">Availability may be impacted by a number of factors, including whether the ISV supports the customer's billing country/region.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="9cdb7-137">Vous pouvez également utiliser les [API de l’Espace partenaires](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/) pour créer des abonnements de la place de marché commerciale pour vos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-137">You can also use [Partner Center APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/) to create commercial marketplace subscriptions for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-138">Pour plus d’informations, consultez [Créer un abonnement pour des produits de la place de marché commerciale](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-138">For more info, see [Create a subscription for commercial marketplace products](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products).</span></span>

<span data-ttu-id="9cdb7-139">Dans le cadre des abonnements à des produits de la place de marché commerciale, vous avez la possibilité [d’annuler un abonnement](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-new-subscription#cancel-a-subscription) au cours de la période d’annulation (24 heures pour les abonnements mensuels ou 14 jours pour les abonnements annuels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-139">With subscriptions to commercial marketplace products, you have the option to [cancel the subscription](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-new-subscription#cancel-a-subscription) within the cancellation period (24 hours for monthly subscriptions or 14 days for annual subscriptions).</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-140">Vous pouvez également [choisir de renouveler ou non automatiquement l’abonnement](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-new-subscription#choose-whether-to-automatically-renew-an-azure-marketplace-subscription).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-140">You can also [choose whether or not to automatically renew the subscription](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-new-subscription#choose-whether-to-automatically-renew-an-azure-marketplace-subscription).</span></span>

## <a name="license-activation-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="9cdb7-141">Activation des licences pour les produits de la place de marché commerciale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-141">License activation for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="9cdb7-142">Pour les types d’offre SaaS (Software as a Service), l’attribution et l’activation de licences sont gérées par l’éditeur de logiciels indépendant (ISV) qui a publié le produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-142">For Software as a Service (SaaS) offer types, license assignment and activation is managed through the Independent Software Vendor (ISV) who published the product.</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-143">Pour effectuer ce processus, vous devez visiter le site de l’éditeur, à l’aide d’un lien personnalisé avec un code d’autorisation qui permet à l’éditeur d’identifier votre achat spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-143">To complete this process, you'll need to visit the publisher's site, using a personalized link with an authorization code that lets the publisher identify your specific purchase.</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-144">Vous pouvez trouver ce lien dans la page de confirmation qui s’affiche une fois que vous avez acheté une offre SaaS et dans la page **Abonnements** (dans la ligne relative à cette offre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-144">You can find this link on the confirmation page that appears after you purchase a SaaS offer and on the **Subscriptions** page (in the row for that offer).</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-145">Vous pouvez également [utiliser les API de l’Espace partenaires pour récupérer ce lien](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-activation-link-by-order-line-item).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-145">You can also [use Partner Center APIs to retrieve this link](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-activation-link-by-order-line-item).</span></span>

<span data-ttu-id="9cdb7-146">Lorsque vous accédez au site de l’éditeur à l’aide de ce lien, vous verrez les informations ou actions supplémentaires nécessaires pour approvisionner et attribuer des licences, ou pour terminer le processus d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-146">When you visit the publisher's site using this link, you'll see what additional information or action is needed in order to provision and assign licenses or otherwise complete the setup process.</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-147">Les étapes requises peuvent varier en fonction de l’éditeur et de l’offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-147">The steps required may vary depending on the publisher and offer.</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-148">Vous êtes responsable de l’envoi des informations nécessaires (ou de l’envoi de l’URL à votre client pour qu’il fournisse ces informations directement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-148">You are responsible for submitting any required information (or sending the URL to your customer to directly provide this information).</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-149">Une fois les informations nécessaires fournies, l’éditeur procède au provisionnement et à l’attribution des licences appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-149">Once the necessary information has been provided, the publisher will provision and assign the appropriate licenses.</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-150">La facturation de l’abonnement commence uniquement une fois que les licences ont été attribuées avec succès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-150">Subscription billing will begin only after the licenses have been successfully assigned.</span></span>

## <a name="access-billing-info-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="9cdb7-151">Accéder aux informations de facturation pour les produits de la place de marché commerciale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-151">Access billing info for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="9cdb7-152">Pour les produits de la place de marché commerciale, la période de facturation commence le premier jour du mois civil et se termine le dernier jour du mois civil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-152">For commercial marketplace products, the billing period starts on the first day of the calendar month and ends on the last day of the calendar month.</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-153">Nous rendons votre facture disponible le huitième jour du mois suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-153">We'll make your invoice available on the 8th day of the following month.</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-154">Vous pouvez accéder à ces factures dans l’Espace partenaires ou à l’aide des API de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-154">You can access these invoices either in Partner Center or by using Partner Center APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="9cdb7-155">Pour plus d’informations, consultez [Présentation des types de facturation dans l’Espace partenaires](https://docs.microsoft.com/partner-center/billing-different-types#billing-for-one-time-and-select-recurring-charges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-155">For more info, see [Understanding the types of billing in Partner Center](https://docs.microsoft.com/partner-center/billing-different-types#billing-for-one-time-and-select-recurring-charges).</span></span>

## <a name="provide-support-for-customers-using-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="9cdb7-156">Fournir un support aux clients qui utilisent des produits de la place de marché commerciale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-156">Provide support for customers using commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="9cdb7-157">Tout comme pour les produits Microsoft, vous devez être le premier point de contact pour votre client en ce qui concerne la facturation et la gestion de l’abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-157">Just as with Microsoft products, you should be the first point of contact for your customer for questions about billing and subscription management.</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-158">Pour un support technique, vous devez contacter l’éditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-158">For technical support, you'll need to contact the publisher.</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-159">Microsoft n’assure pas la prise en charge des produits de la place de marché commerciaux, mais vous fournit les informations de contact du support technique de l’éditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-159">Microsoft does not provide support for commercial marketplace products, but will provide the publisher's support contact info to you.</span></span>

<span data-ttu-id="9cdb7-160">Pour plus d’informations, consultez [Support des produits de la place de marché commerciale](https://docs.microsoft.com/partner-center/report-problems-on-behalf-of-a-customer#support-for-commercial-marketplace-products) et [Fournir un support à vos clients](https://docs.microsoft.com/partner-center/customer-support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-160">For more info, see [Support for commercial marketplace products](https://docs.microsoft.com/partner-center/report-problems-on-behalf-of-a-customer#support-for-commercial-marketplace-products) and [Providing support to your customers](https://docs.microsoft.com/partner-center/customer-support).</span></span>

## <a name="manage-subscriptions-using-partner-center-apis"></a><span data-ttu-id="9cdb7-161">Gérer les abonnements à l’aide des API de l’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-161">Manage subscriptions using Partner Center APIs</span></span>

<span data-ttu-id="9cdb7-162">Vous pouvez créer un abonnement pour des produits de la place de marché commerciale à l’aide des API de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-162">You can create a subscription for commercial marketplace products using Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-163">Pour ce faire, vous devez d’abord obtenir une liste des offres pour un marché, puis créer et envoyer une commande pour un abonnement de la place de marché commerciale spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-163">To do so, you first get a list of offers for a market, then create and submit an order for a specific commercial marketplace subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9cdb7-164">Enfin, vous récupérez un lien d’activation pour l’abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-164">Finally, you retrieve  an activation link for the subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="9cdb7-165">Vous pouvez également utiliser les API de l’Espace partenaires afin d’effectuer la gestion du cycle de vie et de gérer les factures pour ces abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-165">You can also use Partner Center APIs to perform lifecycle management and manage invoices for these subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="9cdb7-166">Pour plus d’informations, consultez [Créer un abonnement pour des produits de la place de marché commerciale](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdb7-166">For more info, see [Create a subscription for commercial marketplace products](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products).</span></span>