---
title: Configurer un compte de paiement et des déclarations de taxe – Place de marché commerciale Microsoft
description: Pour recevoir de l’argent provenant de la vente d’offres dans la Place de marché commerciale, découvrez comment configurer votre compte de paiement et remplir les déclarations de taxe nécessaires.
ms.topic: conceptual
ms.service: marketplace
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.date: 12/10/2019
ms.openlocfilehash: 58a981dbed3aa9a38a29cdd2b085d661b9341232
ms.sourcegitcommit: 4e36d1a4ca2f074b55f9b9a08e300734eae1f06d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/15/2020
ms.locfileid: "97492685"
---
# <a name="set-up-your-payout-account-and-tax-forms"></a><span data-ttu-id="b11a6-103">Configurer votre compte de paiement et vos déclarations de taxe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-103">Set up your payout account and tax forms</span></span>

<span data-ttu-id="b11a6-104">**Rôles appropriés :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-104">**Appropriate roles:**</span></span>

- <span data-ttu-id="b11a6-105">Administrateur des comptes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-105">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="b11a6-106">Administrateur général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-106">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="b11a6-107">Afin de recevoir l’argent provenant de la vente d’offres sur le marché commercial, vous devez ouvrir un compte de paiement et remplir les déclarations de taxe appropriées dans [Espace partenaires](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-107">In order to receive money from offer sales in the commercial marketplace, you need to set up your payout account and fill out the necessary tax forms in [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

<span data-ttu-id="b11a6-108">Si vous souhaitez uniquement lister des offres gratuites (et ne prévoyez pas d’offrir la possibilité d’acheter dans l’application ni d’utiliser Microsoft Advertising), vous ne devez pas configurer un compte de paiement ni remplir de déclaration de taxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-108">If you only plan to list free offers (and don't plan to offer in-app purchases or use Microsoft Advertising), you don't need to set up a payout account or fill out any tax forms.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-109">Si vous changez d’avis ultérieurement et que vous décidez de vendre les offres (modules complémentaires), vous pourrez configurer votre compte de paiement et remplir les déclarations de taxes à ce moment-là.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-109">If you change your mind later and decide you do want to sell offers (or add-ons), you can set up your payout account and fill out tax forms at that time.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-110">Vous ne serez pas en mesure de soumettre des offres payées ou des modules complémentaires tant que votre compte de paiement et votre profil fiscal n’ont pas été remplis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-110">You won't be able to submit any paid offers or add-ons until your payout account and tax profile have been completed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b11a6-111">Sur certains marchés, les éditeurs peuvent uniquement envoyer des offres gratuites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-111">In certain markets, publishers can only submit free offer.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-112">Si votre compte est inscrit sur l’un de ces marchés, vous n’aurez pas la possibilité de configurer un compte de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-112">If your account is registered in one of these markets, you will not have the option to set up a payout account.</span></span>

<span data-ttu-id="b11a6-113">Une fois que vous avez configuré votre compte, vous devez effectuer deux opérations pour pouvoir vendre une offre (ou des modules complémentaires) sur la place de marché commercial :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-113">After you have set up your account, there are two things you need to do before you can sell offer (or add-ons) in the commercial marketplace:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b11a6-114">Remplissez votre déclaration de taxe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-114">Fill out your tax forms</span></span>](#tax-forms)
- [<span data-ttu-id="b11a6-115">Configurez votre compte de paiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-115">Set up your payout account</span></span>](#payout-account)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b11a6-116">Pour plus d’informations sur le mode de paiement et le moment de l’achat de l’argent que vous offrez, consultez l’article sur [la place de marché commercial](marketplace-get-paid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-116">For details about how and when you will be paid for the money your offer make, see [Getting paid in the commercial marketplace](marketplace-get-paid.md).</span></span>

## <a name="tax-forms"></a><span data-ttu-id="b11a6-117">Déclaration de taxe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-117">Tax forms</span></span>

<span data-ttu-id="b11a6-118">Vous gérez votre profil fiscal et vos formulaires fiscaux sur la page **paiement et taxes** de l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-118">You manage your tax profile and tax forms in the **Payout and tax** page of Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-119">Les autorisations de votre organisation déterminent les profils et les informations que vous voyez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-119">Your organization's permissions will determine the profiles and information you see.</span></span>

### <a name="create-or-update-your-tax-profile"></a><span data-ttu-id="b11a6-120">Créer ou mettre à jour votre profil fiscal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-120">Create or update your tax profile</span></span>

<span data-ttu-id="b11a6-121">Tout d’abord, vous devez créer un profil fiscal et l’attribuer aux programmes auxquels vous participez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-121">First, you'll need to create a tax profile and assign it to the programs you participate in.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-122">Procédez comme suit pour créer ou mettre à jour votre *Profil fiscal* dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-122">Use the following steps to create or update your *tax profile* in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-123">Vous pouvez compléter et soumettre vos formulaires fiscaux par voie électronique dans le tableau de bord de l’espace partenaires. dans la plupart des cas, vous n’avez pas besoin d’imprimer et de envoyer des formulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-123">You can complete and submit your tax forms electronically in the Partner Center dashboard; in most cases, you don't need to print and mail any forms.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b11a6-124">Les différents pays et régions ont des exigences fiscales différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-124">Different countries and regions have different tax requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-125">La quantité exacte d’impôts que vous devez payer varie selon les pays et les régions dans lesquels vous vendez vos offres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-125">The exact amount that you must pay in taxes depends on the countries and regions where you sell your offer.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-126">Consultez le [Contrat d’éditeur de la Place de marché Microsoft Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) pour savoir dans quels pays/régions Microsoft acquitte la taxe sur les ventes et l’utilisation en votre nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-126">See the [Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) to find out for which countries/regions Microsoft remits sales and use tax on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-127">Dans d’autres pays/régions, en fonction de l’endroit où vous êtes inscrit, vous devrez peut-être verser directement la taxe sur les ventes et l’utilisation à l’autorité fiscale locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-127">In other countries/regions, depending on where you are registered, you may need to remit sales and use tax for your offer sales directly to the local taxing authority.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-128">En outre, les recettes de la vente d’application que vous recevez peuvent être considérées comme du revenu imposable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-128">In addition, the app sales proceeds you receive may be taxable as income.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-129">Nous vous encourageons vivement à contacter l’autorité compétente de votre pays ou région qui vous aidera à déterminer les informations fiscales appropriées pour les activités commerciales de marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-129">We strongly encourage you to contact the relevant authority for your country or region that can best help you determine the right tax info for your commercial marketplace activities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b11a6-130">Dans le [tableau de bord espace partenaires](https://partner.microsoft.com/dashboard), sélectionnez l’icône d’engrenage **paramètres** dans le coin supérieur droit, puis **paramètres de compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-130">In the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then **Account settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b11a6-131">Dans le menu de navigation situé à gauche, sélectionnez **Paiement et taxes**, puis **Attributions de paiement et de taxes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-131">In the left navigation menu, select **Payout and tax**, then select **Payout and tax assignments**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b11a6-132">Sélectionnez la combinaison d’ID de programme et de vendeur pour laquelle vous souhaitez configurer les informations fiscales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-132">Select the program and seller ID combination for which you want to configure tax information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="b11a6-133">Si vous souhaitez utiliser un profil fiscal existant, sélectionnez-le dans la liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-133">If you would like to use an existing tax profile, select it from the dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-134">Dans le cas contraire, sélectionnez **Créer un nouveau profil** puis appuyez sur **Envoyer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-134">Otherwise, select **Create new profile** and press **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-135">Vous serez redirigé vers la page des profils fiscaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-135">You will be taken to the tax profiles page.</span></span>

5. <span data-ttu-id="b11a6-136">Cliquez sur le bouton **Modifier** pour modifier vos informations fiscales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-136">Click the **Edit** button to edit your tax information.</span></span>

6. <span data-ttu-id="b11a6-137">Sélectionnez la case d’option appropriée, puis sélectionnez votre pays/région si vous y êtes invité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-137">Select the appropriate radio button, and select your country/region if prompted.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-138">Cette étape détermine l’entité métier Microsoft qui sera utilisée pour effectuer des versements sur votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-138">This step determines the Microsoft business entity that will be used to make payouts on your account.</span></span>

7. <span data-ttu-id="b11a6-139">En fonction de vos sélections à l’étape 6, vous serez invité à fournir les informations fiscales requises pour votre pays/région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-139">Depending on your selections in step 6, you will be prompted to provide tax information required for your country/region.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="b11a6-140">Quel que soit votre pays/région de résidence ou votre nationalité, vous devez remplir les déclarations de taxe des États-Unis pour vendre des offres ou des modules complémentaires sur la Place de marché commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-140">Regardless of your country/region of residence or citizenship, you must fill out United States tax forms to sell any offer or add-ons through the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-141">Les éditeurs qui répondent à certaines exigences en matière de résidence aux États-Unis doivent remplir le formulaire IRS W-9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-141">Publishers who satisfy certain United States residency requirements must fill out an IRS W-9 form.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-142">Les autres éditeurs en dehors des États-Unis doivent remplir le formulaire IRS W-8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-142">Other publishers outside the United States must fill out an IRS W-8 form.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-143">Vous pouvez remplir ces formulaires en ligne lorsque vous complétez votre profil fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-143">You can fill out these forms online as you complete your tax profile.</span></span>

### <a name="withholding-rates"></a><span data-ttu-id="b11a6-144">Taux de retenue d’impôt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-144">Withholding rates</span></span>

<span data-ttu-id="b11a6-145">Les informations que vous envoyez dans vos formulaires fiscaux déterminent le taux de retenue d’impôt approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-145">The info you submit in your tax forms determines the appropriate tax withholding rate.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-146">Le taux de retenue d’impôt s’applique uniquement aux ventes que vous réalisez aux États-Unis. Les ventes réalisées dans des régions en dehors des États-Unis ne sont pas soumises à la retenue d’impôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-146">The withholding rate applies only to sales that you make into the United States; sales made into non-US locations are not subject to withholding.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-147">Le taux de retenue d’impôt peut varier, mais pour la plupart des éditeurs inscrits en dehors des États-Unis, le taux par défaut est de 30 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-147">The withholding rates vary, but for most publishers registering outside the United States, the default rate is 30%.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-148">Vous pouvez réduire ce taux si votre pays/région a signé une convention fiscale avec les États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-148">You have the option of reducing this rate if your country/region has agreed to an income tax treaty with the United States.</span></span>

### <a name="tax-treaty-benefits"></a><span data-ttu-id="b11a6-149">Avantages issus des conventions fiscales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-149">Tax treaty benefits</span></span>

<span data-ttu-id="b11a6-150">Si vous êtes situé en dehors des États-Unis, vous pourrez peut-être tirer parti des avantages liés aux conventions fiscales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-150">If you are outside the United States, you may be able to take advantage of tax treaty benefits.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-151">Ces avantages varient selon le pays ou la région, et peuvent vous aider à réduire le taux d’imposition retenu par la Place de marché commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-151">These benefits vary from country/region to country/region, and may allow you to reduce the amount of taxes that the commercial marketplace withholds.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-152">Vous pouvez demander des avantages issus des conventions fiscales en complétant la partie II du formulaire W-8BEN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-152">You can claim tax treaty benefits by completing Part II of the W-8BEN form.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-153">Nous vous conseillons de communiquer avec les ressources appropriées dans votre pays ou région pour déterminer si ces avantages peuvent s’appliquer à vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-153">We recommend that you communicate with the appropriate resources in your country or region to determine whether these benefits apply to you.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b11a6-154">Aucun numéro individuel de contribuable (ITIN) n’est nécessaire pour recevoir des paiements de la part de Microsoft ou pour bénéficier des avantages découlant des conventions fiscales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-154">A United States Individual Taxpayer Identification Number (or ITIN) is not required to receive payments from Microsoft or to claim tax treaty benefits.</span></span>

## <a name="payout-account"></a><span data-ttu-id="b11a6-155">Compte de paiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-155">Payout account</span></span>

<span data-ttu-id="b11a6-156">Un compte de paiement est le compte bancaire sur lequel nous envoyons les recettes de vos ventes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-156">A payout account is the bank account to which we send the proceeds from your sales.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-157">Vous pouvez afficher tous les comptes de paiement que vous avez entrés dans la page de profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-157">You can view all payment accounts that you have entered on the Profile page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b11a6-158">Sur certains marchés, PayPal peut être utilisé pour votre compte de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-158">In some markets, PayPal can be used for your payout account.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-159">Pour savoir si PayPal est pris en charge sur un marché particulier, consultez les sections [Seuils, méthodes et délais de paiement](payment-thresholds-methods-timeframes.md) et [Informations sur PayPal](#paypal-info) ci-dessous pour obtenir plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-159">To find out if PayPal is supported for a specific market, see [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) and the [PayPal info](#paypal-info) below for more details.</span></span>

### <a name="create-a-payment-profile"></a><span data-ttu-id="b11a6-160">Créer un profil de paiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-160">Create a payment profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="b11a6-161">Dans l' [espace partenaires](https://partner.microsoft.com/dashboard), sélectionnez l’icône d’engrenage **paramètres** dans le coin supérieur droit, puis **paramètres du compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-161">In [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then **Account settings**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b11a6-162">Sous le titre *Paiement et taxe*, sélectionnez **Attribution de profil de paiement et de taxe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-162">Underneath the *Payout and tax* heading, select **Payout and tax profile assignment**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b11a6-163">Puisqu’il s’agit d’informations sensibles, vous pouvez être invité à vous reconnecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-163">Because this is sensitive info, you may be prompted to sign in again.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b11a6-164">Sélectionnez le mode de paiement que vous souhaitez configurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-164">Select the payment method you would like to configure.</span></span>

4. <span data-ttu-id="b11a6-165">Sélectionnez un profil de paiement existant ou cliquez sur **Créer un nouveau profil de paiement** pour créer un nouveau profil pour le mode de paiement choisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-165">Select an existing payment profile, or click **Create a new payment profile** to create a new profile for the chosen payment method.</span></span>

### <a name="create-a-bank-based-payment-profile"></a><span data-ttu-id="b11a6-166">Créer un profil de paiement bancaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-166">Create a bank-based payment profile</span></span>

<span data-ttu-id="b11a6-167">Si vous avez choisi d’utiliser un compte bancaire pour recevoir des paiements, vous devez effectuer la procédure suivante pour le configurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-167">If you elected to use a bank account to receive payouts, you'll complete the following process to configure your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b11a6-168">Sur la page *profil bancaire*, fournissez les informations requises sur votre banque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-168">On the *Bank Profile* page, provide the required information about your bank.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b11a6-169">Fournissez les détails de votre compte bancaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-169">Provide your bank account details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b11a6-170">Les champs que vous utilisez pour fournir les informations de votre compte acceptent uniquement des caractères alphanumériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-170">The fields you use to provide your account info accept only alphanumeric characters.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b11a6-171">Fournissez les détails du bénéficiaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-171">Provide beneficiary details.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b11a6-172">De retour sur la page *Attribution de profil*, sélectionnez la devise que vous souhaitez que nous utilisions pour émettre vos paiements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-172">Back on the *Profile assignment* page, select the currency you would like us to use when we issue your payouts.</span></span>

    > [!WARNING]
    > <span data-ttu-id="b11a6-173">Assurez-vous que votre banque accepte la devise de paiement que vous sélectionnez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-173">Make sure your bank accepts the payout currency you select.</span></span>

5. <span data-ttu-id="b11a6-174">Vous devrez sélectionner un profil de paiement pour chaque programme auquel vous participez, même si vous pouvez utiliser le même profil pour plusieurs programmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-174">You will need to select a payment profile for each program you participate in, though you can use the same profile for multiple programs.</span></span>

6. <span data-ttu-id="b11a6-175">Cliquez sur Envoyer pour enregistrer vos changements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-175">Click submit to save your changes.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="b11a6-176">Microsoft peut prendre jusqu’à 48 heures pour valider les informations de votre profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-176">Microsoft may take up to 48 hours to validate the information in your profile.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-177">Une fois ce processus terminé, *l’état de vérification* indique **Terminé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-177">When this process is complete *verification status* will show **Complete**</span></span>

<span data-ttu-id="b11a6-178">Pour garantir que votre paiement est correctement effectué, vérifiez les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-178">To ensure your payout is successful, make sure:</span></span>

- <span data-ttu-id="b11a6-179">Le **nom du titulaire du compte** entré pour votre compte de paiement dans l’espace partenaires doit correspondre exactement au nom associé à votre compte bancaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-179">The **Account holder name** entered for your payout account in Partner Center must be the exact same name associated with your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-180">Par exemple, si le nom de votre compte bancaire contient un deuxième prénom, ajoutez un deuxième prénom au **nom du titulaire du compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-180">For example, if your bank account name contains a middle name, add a middle name to your **Account holder name**.</span></span>
- <span data-ttu-id="b11a6-181">Les paiements sont transférés directement de Microsoft vers votre compte bancaire en devise USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-181">Payouts are transferred directly from Microsoft to your bank account in USD currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="b11a6-182">Les informations bancaires saisies dans l’espace partenaires en caractères latins sont traduites en caractères cyrilliques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-182">Bank information entered in Partner Center in Latin characters is translated to Cyrillic characters.</span></span>

### <a name="editing-existing-payment-profiles"></a><span data-ttu-id="b11a6-183">Modification des profils de paiement existants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-183">Editing existing payment profiles</span></span>

<span data-ttu-id="b11a6-184">Vous pouvez modifier les profils de paiement existants si vous devez apporter des modifications ou rectifier des informations erronées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-184">You can edit existing payment profiles if you need to make changes or correct any incorrect information.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b11a6-185">Dans l' [espace partenaires](https://partner.microsoft.com/dashboard), sélectionnez l’icône d’engrenage **paramètres** dans le coin supérieur droit, puis  **paramètres du compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-185">In [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then  **Account settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b11a6-186">Sous le titre *Paiement et taxe*, sélectionnez **Profils de paiement et de taxe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-186">Underneath the *Payout and tax* heading, select **Payout and tax profiles**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b11a6-187">Vos profils de paiement sont listés avec leur état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-187">Your payment profiles will be listed along with their status.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-188">Recherchez le profil que vous souhaitez modifier, puis cliquez sur **Modifier** à droite de l’écran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-188">Find the profile you wish to edit and click **Edit** at the far right</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b11a6-189">La modification de votre compte de paiement peut retarder vos paiements jusqu’à un cycle de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-189">Changing your payout account can delay your payments by up to one payment cycle.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-190">Ce retard se produit parce que nous devons vérifier le changement de compte, comme nous l’avons fait lorsque vous avez configuré le compte de paiement pour la première fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-190">This delay occurs because we need to verify the account change, just as we did when you first set up the payout account.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-191">Vous serez payé pour le montant total une fois que votre compte aura été vérifié. Tout paiement dû dans le cycle de paiement actuel sera ajouté au cycle suivant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-191">You'll still get paid for the full amount after your account has been verified; any payments due for the current payment cycle will be added to the next one.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-192">Pour plus d’informations, consultez la rubrique sur [le marché commercial](marketplace-get-paid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-192">See [Getting paid in the commercial marketplace](marketplace-get-paid.md)for more info.</span></span>

### <a name="paypal-info"></a><span data-ttu-id="b11a6-193">Informations PayPal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-193">PayPal info</span></span>

<span data-ttu-id="b11a6-194">Dans Sélectionner les pays et les régions, vous pouvez créer un compte de paiement en entrant vos informations PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-194">In select countries and regions, you can create a payment account by entering your PayPal info.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-195">Toutefois, avant de choisir PayPal comme option de compte de paiement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-195">However, before choosing PayPal as a payment account option:</span></span>

- <span data-ttu-id="b11a6-196">Vérifiez les [seuils, les méthodes et les délais de paiement](payment-thresholds-methods-timeframes.md) pour vérifier si PayPal est un mode de paiement pris en charge dans votre pays ou région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-196">Check [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) to confirm whether PayPal is a supported payment method in your country or region.</span></span>
- <span data-ttu-id="b11a6-197">Consultez les FAQ suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-197">Review the following FAQs.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-198">Selon votre situation, PayPal peut ne pas être la meilleure option de compte de paiement pour vous et vous devrez peut-être opter pour un compte bancaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-198">Depending on your situation, PayPal may not be the best payment account option for you, and a bank account may be preferred.</span></span>

<span data-ttu-id="b11a6-199">Questions fréquemment posées sur l’utilisation de PayPal comme mode de paiement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-199">Common questions about using PayPal as a payment method:</span></span>

- <span data-ttu-id="b11a6-200">**De quels paramètres PayPal ai-je besoin pour recevoir des paiements ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-200">**What PayPal settings do I need to have in order to receive payments?**</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-201">Assurez-vous que votre compte PayPal ne bloque pas les paiements eCheck.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-201">Ensure that your PayPal account does not block eCheck payments.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-202">Ce paramètre est géré dans la page des préférences pour la réception de paiements de PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-202">This setting is managed in PayPal's Payment Receiving Preferences page.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-203">Pour plus d’informations, consultez la [page de configuration de compte PayPal](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=513139).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-203">See [PayPal's account setup page](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=513139) for more info.</span></span>

- <span data-ttu-id="b11a6-204">**Est-ce que mon pays/ma région est pris en charge ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-204">**Is my country/region supported?**</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-205">Consultez les [seuils, les méthodes et les délais de paiement](payment-thresholds-methods-timeframes.md) pour savoir quels pays/quelles régions prennent en charge PayPal comme mode de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-205">See [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) to find out where PayPal is a supported payment method.</span></span>

- <span data-ttu-id="b11a6-206">**Mon compte PayPal doit-il être inscrit dans le même pays ou la même région que mon compte espace partenaires ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-206">**Does my PayPal account have to be registered in the same country/region as my Partner Center account?**</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-207">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-207">No.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-208">Quand vous configurez un compte PayPal, vous pouvez accepter la configuration par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-208">When you set up a PayPal account, you can accept the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-209">Vous ne devriez pas rencontrer de problèmes avec d’autres pays/régions et devises, sauf si vous avez bloqué le paiement dans certaines devises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-209">You shouldn't have any issues with other countries/regions and currencies unless you have blocked payment in some currencies.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-210">Ce paramètre est géré dans la page des préférences pour la réception de paiements de PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-210">This setting is managed in PayPal's Payment Receiving Preferences page.</span></span>

- <span data-ttu-id="b11a6-211">**Dois-je accepter les paiements PayPal manuellement ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-211">**Do I have to accept PayPal payments manually?**</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-212">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-212">No.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-213">Par défaut, les comptes PayPal sont configurés de manière à contraindre les utilisateurs à accepter les paiements manuellement. Par conséquent, le paiement sera retourné si vous ne l’acceptez pas dans un délai de 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-213">PayPal accounts are set by default to require users to accept payments manually, which means if you don't accept the payment within 30 days, it is returned.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-214">Vous pouvez modifier ce paramètre en désactivant l’option « Me demander » dans la page Paramètres supplémentaires de PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-214">You can change this setting by turning off "Ask Me" in PayPal's More Settings page.</span></span>

- <span data-ttu-id="b11a6-215">**Quelles sont les devises prises en charge par PayPal ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-215">**What currencies does PayPal support?**</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-216">Consultez la [page de support de PayPal](https://developer.paypal.com/docs/classic/api/currency-codes/#paypal) pour obtenir la liste actuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-216">See [PayPal's support page](https://developer.paypal.com/docs/classic/api/currency-codes/#paypal) for the current list</span></span>

### <a name="specific-requirements-for-certain-countriesregions"></a><span data-ttu-id="b11a6-217">Exigences particulières pour certains pays/certaines régions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-217">Specific requirements for certain countries/regions</span></span>

<span data-ttu-id="b11a6-218">Dans certains pays et certaines régions, il convient de respecter des exigences supplémentaires pour les comptes de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-218">In some countries and regions, additional requirements for payout accounts must be followed.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-219">Si vous résidez au Pakistan, en Russie ou en Ukraine, veuillez prendre note des exigences suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-219">If you are a resident of Pakistan, Russia, or Ukraine, note the following requirements.</span></span>

#### <a name="pakistan"></a><span data-ttu-id="b11a6-220">Pakistan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-220">Pakistan</span></span>

<span data-ttu-id="b11a6-221">Le formulaire est une exigence de réglementation bancaire pakistanaise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-221">Form-R is a Pakistan banking regulatory requirement.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-222">Il est utilisé pour indiquer le but et le motif de la réception de fonds étranger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-222">It is used to indicate the purpose and reason for receipt of funds from abroad.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-223">Par conséquent, chaque fois que vous êtes éligible à un paiement mensuel de Microsoft, vous devez envoyer le formulaire R à votre banque pour recevoir le paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-223">Therefore, anytime that you are eligible for a monthly payout from Microsoft, you will need to submit a Form-R to your bank before the payout can be released to your account.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-224">Pour savoir comment obtenir une copie du formulaire R, contactez votre branche locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-224">Contact your local bank branch for instructions on how to obtain a copy of Form-R.</span></span>

<span data-ttu-id="b11a6-225">Vous devrez soumettre un formulaire R à votre banque chaque mois où vous êtes admissible à un paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-225">You will need to submit a Form-R to your bank each month that you are eligible for a payout.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-226">Par exemple, si vous pensez recevoir un paiement tous les mois, vous devrez envoyer le formulaire R 12 fois (une fois par mois).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-226">For example, if you expect to receive a payout every month of the year, you will need to submit a Form-R 12 times (once each month).</span></span>

<span data-ttu-id="b11a6-227">Une fois que le paiement a été envoyé à votre banque, vous disposez de 30 jours pour envoyer le formulaire R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-227">Once the payout has been submitted to your bank, you have 30 days to submit a Form-R.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-228">Passé ce délai, les fonds sont renvoyés à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-228">If it is not submitted within 30 days, the funds will be returned to Microsoft.</span></span>

#### <a name="russia"></a><span data-ttu-id="b11a6-229">Russie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-229">Russia</span></span>

<span data-ttu-id="b11a6-230">Si vous êtes un éditeur résidant en Russie, vous devrez peut-être fournir des documents à votre banque pour qu’elle puisse déposer des fonds sur votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-230">If you're a publisher who lives in Russia, you may need to provide documentation to your bank before your bank will deposit funds into your account.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-231">Lorsque vous serez admissible au paiement, nous vous fournirons les documents suivants par e-mail :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-231">When you're eligible to be paid, we will provide you with the following documentation in an email message:</span></span>

- <span data-ttu-id="b11a6-232">Avis d’attestation (AC) : indique le montant du paiement devant être transféré sur votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-232">Acceptance Certificate (AC) – contains the amount of payout being transferred to your account.</span></span>
- <span data-ttu-id="b11a6-233">[Contrat d’éditeur de la Place de marché Microsoft Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) : copie signée du contrat d’éditeur devant être contresigné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-233">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)  – a signed copy of the publisher agreement that needs to be counter signed.</span></span>

<span data-ttu-id="b11a6-234">Pour garantir que votre paiement est correctement effectué, vérifiez les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-234">To ensure your payout is successful, make sure:</span></span>

- <span data-ttu-id="b11a6-235">Le **nom du titulaire du compte** entré pour votre compte de paiement dans l’espace partenaires doit correspondre exactement au nom associé à votre compte bancaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-235">The **Account holder name** entered for your payout account in Partner Center must be the exact same name associated with your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-236">Par exemple, si le nom de votre compte bancaire contient un deuxième prénom, ajoutez un deuxième prénom au **nom du titulaire du compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-236">For example, if your bank account name contains a middle name, add a middle name to your **Account holder name**.</span></span>
- <span data-ttu-id="b11a6-237">Les paiements sont transférés directement de Microsoft vers votre compte bancaire en rouble (RUB) russe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-237">Payouts are transferred directly from Microsoft to your bank account in Ruble (RUB) currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="b11a6-238">Les informations bancaires saisies dans l’espace partenaires en caractères latins sont traduites en caractères cyrilliques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-238">Bank information entered in Partner Center in Latin characters is translated to Cyrillic characters.</span></span>
- <span data-ttu-id="b11a6-239">Le paiement doit être effectué sur un compte bancaire et non sur une carte bancaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-239">Payouts must be made to a bank account and not to a bank card.</span></span>

#### <a name="ukraine"></a><span data-ttu-id="b11a6-240">Ukraine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-240">Ukraine</span></span>

<span data-ttu-id="b11a6-241">Si vous êtes un éditeur résidant en Ukraine, vous devrez peut-être fournir des documents à votre banque pour qu’elle puisse déposer des fonds sur votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-241">If you're a publisher who lives in Ukraine, you may need to provide documentation to your bank before your bank will deposit funds into your account.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-242">Lorsque vous serez admissible au paiement, nous vous fournirons les documents suivants par e-mail :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-242">When you're eligible to be paid, we will provide you with the following documentation in an email message:</span></span>

- <span data-ttu-id="b11a6-243">Avis d’attestation (AC) : indique le montant du paiement devant être transféré sur votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-243">Acceptance Certificate (AC) – contains the amount of payout being transferred to your account.</span></span>
- <span data-ttu-id="b11a6-244">[Contrat d’éditeur de la Place de marché Microsoft Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) : une copie signée du contrat d’éditeur devant être contresignée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-244">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) – a signed copy of the publisher agreement that needs to be counter signed.</span></span>
- <span data-ttu-id="b11a6-245">Contrat de modification (AA) : votre banque peut utiliser ce document pour vous aider à identifier vos fonds de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-245">Amendment Agreement (AA) – this document can be used by your bank to help identify your payout funds.</span></span>

<span data-ttu-id="b11a6-246">Microsoft fournit ces trois documents lors de votre première tentative de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-246">Microsoft provides all three documents when your first payout is attempted.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-247">Pour les paiements suivants, vous recevrez uniquement l’avis d’attestation (document AC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-247">For any subsequent payouts, you will only receive the AC document.</span></span> <span data-ttu-id="b11a6-248">Conservez les documents ADA et AA au cas où vous en auriez besoin pour recevoir d’autres paiements de votre banque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-248">Retain the ADA and AA documents in case you need them to receive future payouts from your bank.</span></span>

### <a name="create-a-paypal-payment-profile"></a><span data-ttu-id="b11a6-249">Créer un profil de paiement PayPal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-249">Create a PayPal payment profile</span></span>

<span data-ttu-id="b11a6-250">Si vous avez choisi d’utiliser un compte bancaire pour recevoir des paiements, vous devez effectuer la procédure suivante pour le configurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-250">If you elected to use a bank account to receive payouts, you'll complete the following process to configure your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b11a6-251">Sur la page *PayPal*, fournissez les informations requises sur votre compte PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-251">On the *PayPal* page, provide the required information about your PayPal account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b11a6-252">Fournissez les détails de votre compte PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-252">Provide your PayPal account details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b11a6-253">Les champs que vous utilisez pour fournir les informations de votre compte acceptent uniquement des caractères alphanumériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-253">The fields you use to provide your account info accept only alphanumeric characters.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b11a6-254">Fournissez les détails du bénéficiaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-254">Provide beneficiary details.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b11a6-255">De retour sur la page *Attribution de profil*, sélectionnez la devise que vous souhaitez que nous utilisions pour émettre vos paiements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-255">Back on the *Profile assignment* page, select the currency you would like us to use when we issue your payouts.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b11a6-256">Vous devrez sélectionner un profil de paiement pour chaque programme auquel vous participez, même si vous pouvez utiliser le même profil pour plusieurs programmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-256">You will need to select a payment profile for each program you participate in, though you can use the same profile for multiple programs.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b11a6-257">Cliquez sur Envoyer pour enregistrer vos changements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-257">Click submit to save your changes.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b11a6-258">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-258">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="b11a6-259">Recevoir un paiement dans la place de marché commerciale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11a6-259">Getting paid in the commercial marketplace</span></span>](marketplace-get-paid.md)
