---
title: Retrait des services de planification Software Assurance
ms.topic: article
ms.date: 04/07/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Les services de planification Microsoft sont en cours de retrait.
author: arpithakanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 791443cbcc4d8ee055ae9e4961d5e5329399e436
ms.sourcegitcommit: 8dc9f28f15d9760a8363826513b4470b76b40ff3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "112551501"
---
# <a name="software-assurance-planning-services-retirement"></a><span data-ttu-id="c8f4d-103">Retrait des services de planification Software Assurance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-103">Software Assurance Planning Services retirement</span></span>

<span data-ttu-id="c8f4d-104">**Rôles appropriés**: administrateur général | Administrateur du partenaire MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-104">**Appropriate roles**: Global admin | MPN partner admin</span></span>


<span data-ttu-id="c8f4d-105">L’avantage des services de planification est en cours de retrait des avantages de Software Assurance, mais les clients peuvent continuer à travailler avec des partenaires pour utiliser les services de planification pour les approvisionnements alors que les bons sont valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-105">The Planning Services benefit is being fully retired from Software Assurance benefits, but customers can continue working with partners to use Planning Services days for engagements while the vouchers are valid.</span></span> <span data-ttu-id="c8f4d-106">Il s’agit des dates significatives menant à la mise hors service du programme :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-106">These are the significant dates leading up to program retirement:</span></span> 

- <span data-ttu-id="c8f4d-107">1er février 2020 : les services de planification ont été mis hors service dans le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-107">February 1, 2020: Planning Services cloud engagements were retired.</span></span>  
- <span data-ttu-id="c8f4d-108">1er février 2020 : les bons de formation ne peuvent plus être convertis en jours de service de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-108">February 1, 2020: Training vouchers can no longer be converted to Planning Services days.</span></span>  
- <span data-ttu-id="c8f4d-109">1er février 2021 : les clients n’accumulent plus les avantages des services de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-109">February 1, 2021: Customers no longer accrue Planning Services benefits.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c8f4d-110">30 juin 2021 : dernier jour pour que les clients créent/attribuent des bons de service de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-110">June 30, 2021: Last day for customers to create/assign Planning Services vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="c8f4d-111">Tous les jours de service de planification restants seront supprimés le 1er juillet 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-111">All remaining Planning Services days will be removed July 1, 2021.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8f4d-112">1er janvier 2022 : dernier jour pour que les partenaires échangent des bons de service de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-112">January 1, 2022: Last day for partners to redeem Planning Services vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="c8f4d-113">Le partenaire aura 60 jours après remboursement pour terminer le processus de demande de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-113">Partner will have 60 days after redemption to complete the payment request process.</span></span>  

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="c8f4d-114">Il n’y a aucune modification du cycle de vie du document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-114">There is no change to the voucher lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="c8f4d-115">Une fois qu’un document est créé/affecté, la réservation de pièce justificative, l’engagement client et l’échange de pièces justificatives doivent être effectués dans un délai de 180 jours avant l’expiration du document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-115">Once a voucher is created/assigned, voucher reservation, customer engagement, and voucher redemption must be completed within 180 days before voucher expiration.</span></span>  <span data-ttu-id="c8f4d-116">Pour plus d’informations sur la planification de la mise hors service du programme, consultez le Forum aux questions sur le site des [modifications de Software Assurance Benefit (SAB)](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-assurance-benefit-changes#/) (connexion requise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-116">For more information on Planning Services program retirement, see the FAQs on the [Software Assurance Benefit (SAB) Changes](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-assurance-benefit-changes#/) site (sign-in required).</span></span>  <span data-ttu-id="c8f4d-117">Veuillez adresser vos questions à l’équipe de support des partenaires régionaux : [support partenaires EMEA](mailto:savoucher@msdirectservices.com); [Support général des partenaires](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-117">Please direct any questions to your regional Partner Support team: [EMEA Partner Support](mailto:savoucher@msdirectservices.com); [General Partner Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests)</span></span>


### <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="c8f4d-118">Bien démarrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-118">Get started</span></span>

<span data-ttu-id="c8f4d-119">Si vous ne connaissez pas les services de planification Software Assurance, suivez les étapes ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-119">If you're new to Software Assurance Planning Services, follow all the steps below.</span></span> <span data-ttu-id="c8f4d-120">Si vous êtes déjà actif dans le ou les programmes des services de planification, commencez chaque engagement à l’étape 4 (4) ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-120">If you're already active in the Planning Services program(s), begin each new engagement at step four (4) below.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8f4d-121">Vérifier l’éligibilité (nouveaux partenaires)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-121">Verify eligibility (new partners)</span></span>
2. <span data-ttu-id="c8f4d-122">Inscrire (nouveaux partenaires)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-122">Enroll (new partners)</span></span>
3. <span data-ttu-id="c8f4d-123">Créer ou mettre à jour le profil d’entreprise de votre entreprise (nouveaux partenaires)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-123">Create or update your company's business profile (new partners)</span></span>
4. <span data-ttu-id="c8f4d-124">Le client crée et attribue un document (partenaires existants)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-124">Customer creates and assigns voucher (existing partners)</span></span>
5. <span data-ttu-id="c8f4d-125">Valider et réserver le document (partenaires existants)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-125">Validate and reserve voucher (existing partners)</span></span>
6. <span data-ttu-id="c8f4d-126">Terminer l’engagement et fournir des livrables à votre client (partenaires existants)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-126">Complete engagement and provide deliverables to your customer (existing partners)</span></span>
7. <span data-ttu-id="c8f4d-127">Échanger le bon dans l’espace partenaires (partenaires existants)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-127">Redeem voucher in Partner Center (existing partners)</span></span>
8. <span data-ttu-id="c8f4d-128">Demander le paiement de Microsoft (partenaires existants)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-128">Request payment from Microsoft (existing partners)</span></span>

<span data-ttu-id="c8f4d-129">Cet article explique comment effectuer chaque étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-129">This article explains how to complete each step.</span></span>

## <a name="verify-eligibility-new-partners"></a><span data-ttu-id="c8f4d-130">Vérifier l’éligibilité (nouveaux partenaires)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-130">Verify eligibility (new partners)</span></span>

<span data-ttu-id="c8f4d-131">Pour que les sociétés partenaires et consultants puissent s’inscrire à l’une des offres de services de planification, elles doivent satisfaire aux exigences de compétence, comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-131">Before partner companies and consultants can enroll in one of the Planning Services offerings, they must satisfy competency requirements, as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="c8f4d-132">**Exigences relatives aux compétences.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-132">**Competency requirements.**</span></span> <span data-ttu-id="c8f4d-133">Les exigences relatives aux compétences sont spécifiques à l’engagement à remettre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-133">Competency requirements are specific to the engagement to be delivered.</span></span> <span data-ttu-id="c8f4d-134">Par exemple, votre entreprise peut être inscrite dans l’offre DDPS (Desktop Deployment Planning Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-134">For example, your company might be enrolled in the Desktop Deployment Planning Services (DDPS) offering.</span></span> <span data-ttu-id="c8f4d-135">Toutefois, vous serez uniquement éligible à la remise d’un engagement spécifique au sein de l’offre DDPS si votre entreprise détient également une compétence éligible pour cet engagement spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-135">However, you will only be eligible to deliver a specific engagement within the DDPS offering if your company also holds a qualifying competency for that specific engagement.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="c8f4d-136">Pour en savoir plus sur les conditions d’éligibilité pour les engagement spécifiques, consultez [conditions d’éligibilité pour les approvisionnements de services de planification](software-assurance-dps-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-136">To learn more about eligibility requirements for specific engagements, see [eligibility requirements for Planning Services engagements](software-assurance-dps-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c8f4d-137">Pour vous aider à vérifier l’éligibilité de votre entreprise à l’inscription à un engagement de services de planification spécifique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-137">To help verify your company's eligibility to enroll in a specific Planning Services engagement:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8f4d-138">Connectez-vous au [tableau de bord](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-138">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>
2. <span data-ttu-id="c8f4d-139">Sélectionnez **MPN** dans le menu, puis sélectionnez **programmes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-139">Select **MPN** from the menu, then select **Programs**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c8f4d-140">Sélectionnez **inscription de la Software Assurance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-140">Select **Software assurance enrollment**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c8f4d-141">Sélectionnez l’onglet **inscription de programme services de planification** en haut de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-141">Select the **Planning Services program enrollment** tab at the top of the page.</span></span> <span data-ttu-id="c8f4d-142">Une coche verte s’affiche en regard des exigences ou des compétences que vous avez déjà effectuées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-142">You will see a green check mark next to any requirements or competencies you have already completed.</span></span>

## <a name="enroll-new-partners"></a><span data-ttu-id="c8f4d-143">Inscrire (nouveaux partenaires)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-143">Enroll (new partners)</span></span>

<span data-ttu-id="c8f4d-144">Une fois que votre entreprise répond aux conditions d’éligibilité, vous êtes prêt à signer le contrat de programme des services de planification Software Assurance et à inscrire une ou plusieurs offres de programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-144">After your company meets the eligibility requirements, you're ready to sign the Software Assurance Planning Services program agreement and enroll in one or more program offerings.</span></span>

<span data-ttu-id="c8f4d-145">Tout d’abord, veillez à passer en revue toutes les [stratégies de programme des services de planification](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115984).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-145">First, be sure to review all [Planning Services program policies](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115984).</span></span> <span data-ttu-id="c8f4d-146">Ensuite, suivez les instructions de l' [étape 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) du flux de travail pour terminer le processus d’inscription des services de planification dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-146">Then, follow the instructions in [step 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow to complete the Planning Services enrollment process in Partner Center.</span></span>


## <a name="create-or-update-your-companys-business-profile-new-partners"></a><span data-ttu-id="c8f4d-147">Créer ou mettre à jour le profil d’entreprise de votre entreprise (nouveaux partenaires)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-147">Create or update your company's business profile (new partners)</span></span>

<span data-ttu-id="c8f4d-148">Optimisez votre exposition aux clients potentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-148">Maximize your exposure to potential customers.</span></span> <span data-ttu-id="c8f4d-149">Suivez les [instructions et les conseils](create-a-marketing-profile.md) pour créer ou mettre à jour le profil d’entreprise de votre entreprise dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-149">Follow [instructions and guidance](create-a-marketing-profile.md) to create or update your company's business profile within Partner Center.</span></span>

## <a name="customer-creates-and-assigns-voucher-existing-partners"></a><span data-ttu-id="c8f4d-150">Le client crée et attribue un document (partenaires existants)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-150">Customer creates and assigns voucher (existing partners)</span></span>

<span data-ttu-id="c8f4d-151">Avant de pouvoir commencer un engagement de service de planification, votre client doit effectuer les actions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-151">Before you can begin a Planning Services engagement, your customer must take the following actions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8f4d-152">Les clients doivent d’abord activer l’avantage de leur service de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-152">Customers must first activate their Planning Services benefit.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c8f4d-153">Les clients doivent ensuite créer un bon de service de planification et l’affecter à un chef de projet dans leur entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-153">Customers must then create a Planning Services voucher and assign it to a project manager in their company.</span></span>

<span data-ttu-id="c8f4d-154">Pour obtenir des instructions détaillées que le client doit suivre pour créer le bon et vous l’affecter, consultez l' [étape 4](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) du flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-154">For detailed instructions the customer must take to create the voucher and assign it to you, see [step 4](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow.</span></span> <span data-ttu-id="c8f4d-155">Pour obtenir une vue d’ensemble de l’expérience utilisateur, consultez le Guide de la [Software Assurance du centre de gestion des licences en volume (VLSC)](https://download.microsoft.com/download/A/7/D/A7D04694-1B1E-4B18-918F-0EDCD43BA2E5/VLSC-Software-Assurance-Guide_en-US.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-155">For an overview of the customer experience, see the [Volume Licensing Service Center (VLSC) Software Assurance Guide](https://download.microsoft.com/download/A/7/D/A7D04694-1B1E-4B18-918F-0EDCD43BA2E5/VLSC-Software-Assurance-Guide_en-US.pdf).</span></span>

## <a name="validate-and-reserve-voucher-existing-partners"></a><span data-ttu-id="c8f4d-156">Valider et réserver le document (partenaires existants)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-156">Validate and reserve voucher (existing partners)</span></span>

<span data-ttu-id="c8f4d-157">Une fois qu’un client a attribué un bon à votre société dans le centre de gestion des [licences en volume (VLSC)](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx), le client reçoit un e-mail qui comprend l’ID du bon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-157">After a customer assigns a voucher to your company in the [Volume Licensing Service Center (VLSC)](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx), the customer receives an email that includes the voucher ID.</span></span> <span data-ttu-id="c8f4d-158">Le client doit transférer cet e-mail pour que vous disposiez des informations dont vous avez besoin pour réserver le bon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-158">The customer needs to forward this email to you so that you have the information you need to reserve the voucher.</span></span>

<span data-ttu-id="c8f4d-159">Lorsque vous avez les détails du document, vous pouvez réserver le bon et planifier l’engagement de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-159">When you have the voucher details, you can reserve the voucher and schedule the planning engagement.</span></span> <span data-ttu-id="c8f4d-160">Pour obtenir des instructions détaillées, consultez l' [étape 5](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) du flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-160">For detailed steps, see [step 5](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow.</span></span>

## <a name="complete-engagement-and-provide-deliverables-to-your-customer-existing-partners"></a><span data-ttu-id="c8f4d-161">Terminer l’engagement et fournir des livrables à votre client (partenaires existants)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-161">Complete engagement and provide deliverables to your customer (existing partners)</span></span>

<span data-ttu-id="c8f4d-162">Pour être éligible à la fourniture d’un engagement de services de planification, le consultant doit avoir effectué une ou plusieurs des évaluations techniques ou des examens nécessaires à la compétence éligible de l’engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-162">To be eligible to deliver a Planning Services engagement, the consultant must have completed one or more of the technical assessments or exams required for the engagement's qualifying competency.</span></span> <span data-ttu-id="c8f4d-163">(Pour en savoir plus sur les évaluations ou les examens requis, consultez [conditions d’éligibilité pour les approvisionnements des services de planification](software-assurance-dps-requirements.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-163">(To learn more about the assessments or exams required, view [eligibility requirements for Planning Services engagements](software-assurance-dps-requirements.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="c8f4d-164">Une fois que votre entreprise a terminé l’engagement et fourni les derniers livrables finaux au client, vous devez remplir et soumettre le rapport de saisie semi-automatique en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-164">After your company has completed the engagement and provided the final, completed deliverable(s) to the customer, you need to fill out and submit the online completion report.</span></span>

<span data-ttu-id="c8f4d-165">Pour obtenir des instructions détaillées, consultez l' [étape 6](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) du flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-165">For detailed guidance, see [step 6](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow.</span></span>

## <a name="redeem-voucher"></a><span data-ttu-id="c8f4d-166">Échanger le bon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-166">Redeem voucher</span></span>

<span data-ttu-id="c8f4d-167">Avant de pouvoir facturer Microsoft pour l’engagement envoyé, vous devez d’abord échanger votre bon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-167">Before you can invoice Microsoft for the delivered engagement, you must first redeem your voucher.</span></span> <span data-ttu-id="c8f4d-168">Pour obtenir des instructions détaillées, consultez l' [étape 7](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) du flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-168">For detailed steps, see [step 7](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow.</span></span>

## <a name="request-payment-from-microsoft-existing-partners"></a><span data-ttu-id="c8f4d-169">Demander le paiement de Microsoft (partenaires existants)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-169">Request payment from Microsoft (existing partners)</span></span>

<span data-ttu-id="c8f4d-170">Après avoir échangé les bons de planification des services, vous devez facturer Microsoft pour le paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-170">After redeeming Planning Services vouchers, you must invoice Microsoft for payment.</span></span> <span data-ttu-id="c8f4d-171">Les paiements sont gérés par le biais de l’outil de paiement en ligne SAVB (Software Assurance Justy Benefit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-171">Payments are handled through the Software Assurance Voucher Benefit (SAVB) Online Payment Tool.</span></span>

<span data-ttu-id="c8f4d-172">Pour envoyer une facture à Microsoft par le biais de SAVB, suivez les instructions de l' [étape 8](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) du flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-172">To submit an invoice to Microsoft through SAVB, follow the instructions in [step 8](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c8f4d-173">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-173">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="c8f4d-174">Flux de travail des services de planification Software Assurance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-174">Software Assurance Planning Services workflow</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983)
- [<span data-ttu-id="c8f4d-175">FAQ sur les services de planification Software Assurance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-175">Software Assurance Planning Services FAQ</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2116077)
- [<span data-ttu-id="c8f4d-176">Stratégies des services de planification Software Assurance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-176">Software Assurance Planning Services policies</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115984)
- [<span data-ttu-id="c8f4d-177">Contrats de service de planification Software Assurance mis hors service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f4d-177">Software Assurance Planning Services retired engagements</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4sln9)
