---
title: Détails des taxes pour la place de marché commerciale de Microsoft
description: En savoir plus sur les considérations fiscales pour la sélection des prix, les implications de paiement et la responsabilité fiscale pour vos pays/régions de distribution.
ms.topic: conceptual
ms.service: partner-dashboard
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.date: 01/29/2021
ms.openlocfilehash: d720b7388cbb814402a2c78d07865e4184dec1ab
ms.sourcegitcommit: bff907bdbddc769716c7418a2b4a94ca37c2d590
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101756829"
---
# <a name="tax-details-for-commercial-marketplace-publishers"></a><span data-ttu-id="8cc8a-103">Détails des taxes pour les éditeurs de la place de marché commerciale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-103">Tax details for commercial marketplace publishers</span></span>

<span data-ttu-id="8cc8a-104">**Rôles appropriés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="8cc8a-105">Administrateur général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-105">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="8cc8a-106">Cette page définissent les responsabilités fiscales et les considérations fiscales pour les éditeurs de la place de marché commercial (éditeurs) et les développeurs de la place de marché grand public (développeurs) en relation avec les achats de produits de serveur de publication/développement conformément au contrat de l' [éditeur de place de marché Microsoft Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) et au contrat de [développement d’application](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4o4bH), respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-106">This page sets out the tax responsibilities and tax considerations for Commercial Marketplace Publishers (Publishers) and Consumer Marketplace Developers (Developers) in connection with end customer purchases of Publisher/Developer products pursuant to the [Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) and the [App Developer Agreement](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4o4bH), respectively.</span></span>  <span data-ttu-id="8cc8a-107">Les informations ci-dessous s’ajoutent aux termes et conditions du contrat Microsoft Publisher et au contrat de développement d’applications, et ne sont pas destinés à les remplacer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-107">The information below is in addition to, and not intended to replace, the terms and conditions in the Microsoft Publisher Agreement and the App Developer Agreement.</span></span>  <span data-ttu-id="8cc8a-108">Sauf mention contraire, les informations ci-dessous s’appliquent aux éditeurs de la place de marché commercial et aux développeurs de la place de marché grand public qui rendent leurs produits/offres disponibles à la vente par le biais de Microsoft Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-108">Unless otherwise noted, the information below applies to both Commercial Marketplace Publishers and Consumer Marketplace Developers that make their products/offers available for sale through Microsoft Marketplaces.</span></span> 

## <a name="end-customer-taxation"></a><span data-ttu-id="8cc8a-109">Fiscalité du client final</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-109">End Customer Taxation</span></span>

<span data-ttu-id="8cc8a-110">Les responsabilités de vente, d’utilisation, de biens et de services de Microsoft et d’éditeurs, le cas échéant, la valeur ajoutée ou les taxes similaires, le cas échéant, sur les ventes des clients finaux (**fiscalité** des clients finaux) dépendent du pays dans lequel les éditeurs/développeurs choisissent de rendre les produits/offres disponibles pour la vente aux clients finaux via le ou les place de marché Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-110">Each of Microsoft’s and Publishers’/Developers’ responsibilities for sales, use, goods and services, value added or similar taxes, if any, on end customer sales (**End Customer Taxation**) depends on the country in which Publishers/Developers elect to make products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s).</span></span>  <span data-ttu-id="8cc8a-111">Le tableau ci-dessous présente les circonstances et la responsabilité de la fiscalité des clients finaux dans les pays avec les ventes éligibles par le biais de Place de marché Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-111">The table below sets out circumstances and responsibility for End Customer Taxation in countries with sales eligible through Microsoft Marketplace(s).</span></span>  <span data-ttu-id="8cc8a-112">Les informations ci-dessous sont sujettes à modification, et les éditeurs/développeurs sont responsables de l’examen de cette page pour obtenir des informations précises et actuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-112">The information below is subject to change, and Publishers/Developers are responsible for reviewing this page for current, accurate information.</span></span>

<span data-ttu-id="8cc8a-113">Dans les **pays de publication et de développement des développeurs**, Microsoft agit comme un agent ou un représentant (le cas échéant) du serveur de publication/développeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-113">In **Publisher/Developer Managed Countries**, Microsoft acts as an agent or commissionaire (as applicable) of Publisher/Developer.</span></span> <span data-ttu-id="8cc8a-114">Les éditeurs/développeurs reconnaissent et accordent aux éditeurs/développeurs la seule responsabilité pour déterminer l’ensemble de la conformité requise pour et gérer la fiscalité des clients finaux, y compris mais sans s’y limiter, l’enregistrement, le calcul de la taxe, le regroupement fiscal, la remise fiscale, la validation de l’état des clients et la fourniture de factures fiscales aux clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-114">Publishers/Developers acknowledge and agree that Publishers/Developers have sole responsibility to determine all compliance required for, and to manage, End Customer Taxation, including but not limited to registration, tax calculation, tax collection, tax remittance, validation of business status of customers and providing tax invoices to customers.</span></span> <span data-ttu-id="8cc8a-115">Les éditeurs/développeurs reconnaissent que, en ce qui concerne toute vente dans un éditeur/un pays géré par des développeurs, Microsoft ne peut actuellement pas fournir les détails de la transaction requis pour les éditeurs et les développeurs pour fournir aux clients des factures fiscales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-115">Publishers/Developers acknowledge that, with respect to any sale in a Publisher/Developer Managed Country, Microsoft currently may not be able to provide the transaction details required for Publishers/Developers to provide customers with tax invoices.</span></span> 

<span data-ttu-id="8cc8a-116">Dans les **pays gérés par Microsoft**, Microsoft agit comme un agent du serveur de publication/développeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-116">In **Microsoft Managed Countries**, Microsoft acts as an Agent of the Publisher/Developer.</span></span> <span data-ttu-id="8cc8a-117">Microsoft assume la responsabilité de la gestion de la fiscalité des clients finaux, y compris le calcul, la collecte et/ou la remise de certaines taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-117">Microsoft assumes responsibility for managing End Customer Taxation, including calculating, collecting and/or remitting certain taxes.</span></span> <span data-ttu-id="8cc8a-118">Pour la place de marché commercial, cela peut également inclure la validation de l’état de l’entreprise des clients finaux en obtenant des numéros d’identification de taxe ou des certificats d’exemption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-118">For Commercial Marketplace, this may also include validating the business status of end customers by obtaining tax registration numbers or exemption certificates.</span></span> <span data-ttu-id="8cc8a-119">Microsoft gère la fiscalité des clients finaux via des filiales locales ou des affiliés distants inscrits localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-119">Microsoft manages End Customer Taxation through either local affiliates or remote affiliates that are registered locally.</span></span> <span data-ttu-id="8cc8a-120">Factures Microsoft sous le numéro d’inscription de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-120">Microsoft invoices under Microsoft’s registration number.</span></span> <span data-ttu-id="8cc8a-121">Microsoft comprend les taxes collectées auprès des clients finaux sur le retour d’impôt de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-121">Microsoft includes any taxes collected from end customers on Microsoft’s tax return.</span></span>

<span data-ttu-id="8cc8a-122">Microsoft gère la fiscalité des clients finaux pour les éditeurs et les développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-122">Microsoft manages End Customer Taxation for Publishers/Developers as a convenience.</span></span>  <span data-ttu-id="8cc8a-123">Microsoft n’offre aucune garantie que les actions de Microsoft satisferont pleinement les obligations de l’éditeur et du développeur dans les pays gérés par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-123">Microsoft makes no warranties that Microsoft’s actions will completely satisfy Publisher/Developer obligations in Microsoft Managed Countries.</span></span>  <span data-ttu-id="8cc8a-124">Pour tous les pays gérés par Microsoft, Microsoft recommande vivement aux éditeurs et aux développeurs de travailler avec leurs propres conseillers fiscaux pour s’assurer que la remise fiscale gérée par Microsoft répond suffisamment aux exigences de conformité des éditeurs « /Developers ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-124">For all Microsoft Managed Countries, Microsoft strongly recommends Publishers/Developers work with their own tax advisors to ascertain whether Microsoft Managed tax remittance sufficiently addresses Publishers’/Developers’ compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8cc8a-125">Ceci est particulièrement important pour tous les pays gérés par Microsoft, à partir desquels les éditeurs/développeurs vendent leurs produits/offres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-125">This is particularly critical for any Microsoft Managed Countries from which Publishers/Developers sell their products/offers.</span></span>  <span data-ttu-id="8cc8a-126">Microsoft joue le rôle d’agent de publication/développement dans les pays gérés par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-126">Microsoft acts as an agent of Publisher/Developer in Microsoft Managed Countries.</span></span>

<span data-ttu-id="8cc8a-127">Dans les **pays de revendeurs**, Microsoft agit en tant que revendeur, plutôt qu’en tant qu’éditeur/agent de développement, afin de rendre les produits/éditeurs de publication/développement disponibles pour la vente aux clients finaux par le biais du ou des place de marché Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-127">In **Reseller Countries**, Microsoft acts as a reseller, rather than as Publisher/Developer’s agent, in making Publisher/Developer products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s).</span></span>  <span data-ttu-id="8cc8a-128">Les éditeurs/développeurs sont responsables des ventes, de l’utilisation, des biens et des services, de la valeur ajoutée ou des taxes similaires, le cas échéant, de la vente de produits/offres à Microsoft, et Microsoft est responsable de la fiscalité des clients finaux sur la revente aux clients finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-128">Publishers/Developers are responsible for sales, use, goods and services, value added or similar taxes, if any, on the sale of products/offers to Microsoft, and Microsoft is responsible for all End Customer Taxation on the resale to end customers.</span></span>


### <a name="publisherdeveloper-managed-countries"></a><span data-ttu-id="8cc8a-129">Pays de publication/éditeurs de développement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-129">Publisher/Developer Managed Countries:</span></span> 

:::image type="content" source="images/tax-two.png" alt-text="Éditeur/pays managés par les développeurs":::

### <a name="microsoft-managed-countries"></a><span data-ttu-id="8cc8a-131">Pays gérés par Microsoft :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-131">Microsoft Managed Countries:</span></span>

:::image type="content" source="images/tax-three.png" alt-text="Pays gérés par Microsoft":::

### <a name="end-customer-taxation-with-differences-in-marketplace"></a><span data-ttu-id="8cc8a-133">Fiscalité des clients finaux avec des différences dans la place de marché</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-133">End-customer taxation with differences in marketplace</span></span>

:::image type="content" source="images/tax-one.png" alt-text="Fiscalité des clients finaux":::

## <a name="tax-considerations-on-payouts"></a><span data-ttu-id="8cc8a-135">Considérations fiscales sur les versements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-135">Tax Considerations on Payouts</span></span>

<span data-ttu-id="8cc8a-136">Dans les pays managés par les éditeurs/développeurs, le paiement de Microsoft aux éditeurs/développeurs est net des frais de stockage et des taxes applicables, qui peuvent inclure les taxes suivantes : impôt à la retenue et ventes, utilisation, biens et services, valeur ajoutée ou taxes similaires au tarif du magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-136">In Publishers/Developers Managed Countries, Microsoft payout to Publishers/Developers is net of the store fee and any applicable taxes, which may include any of the following: withholding tax and sales, use, goods and services, value added or similar taxes on the store fee.</span></span>

<span data-ttu-id="8cc8a-137">Dans les pays et les revendeurs Microsoft gérés, le paiement de Microsoft aux éditeurs/développeurs est net des frais de la boutique et des taxes applicables, ce qui peut inclure les taxes de l’utilisateur final, la taxe à la retenue et les ventes, l’utilisation, les biens et services, la valeur ajoutée ou les taxes similaires sur les frais de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-137">In applicable Microsoft Managed Countries and Resellers, Microsoft payout to Publishers/Developers is net of the store fee and any applicable taxes, which may include any of the following: End Customer Tax, withholding tax and sales, use, goods and services, value added or similar taxes on the store fee.</span></span> <span data-ttu-id="8cc8a-138">Les [rapports](payout-statement.md) que Microsoft met à la disposition des éditeurs/développeurs identifient le montant de ces taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-138">The [reports](payout-statement.md) that Microsoft makes available to Publishers/Developers identifies the amount of these taxes.</span></span> 

<span data-ttu-id="8cc8a-139">Microsoft collecte des taxes sur les frais de stockage dans les pays suivants, où les éditeurs/développeurs choisissent de mettre les produits et les offres à la disposition des clients finaux via le ou les Place de marché Microsoft :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-139">Microsoft collects tax on store fees in the following countries where Publishers/Developers elect to make products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s):</span></span>

|<span data-ttu-id="8cc8a-140">**Pays**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-140">**Country**</span></span>|<span data-ttu-id="8cc8a-141">**Place de marché commercial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-141">**Commercial Marketplace**</span></span>|<span data-ttu-id="8cc8a-142">**Place de marché grand public**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-142">**Consumer Marketplace**</span></span>|
|----------------|-----------------------------|-----------------------|
|<span data-ttu-id="8cc8a-143">Australie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-143">Australia</span></span>|<span data-ttu-id="8cc8a-144">Taxes sur les frais de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-144">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="8cc8a-145">Taxes sur les frais de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-145">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="8cc8a-146">Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-146">Canada</span></span>|<span data-ttu-id="8cc8a-147">Taxes sur les frais de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-147">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="8cc8a-148">Taxes sur les frais de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-148">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="8cc8a-149">Mexique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-149">Mexico</span></span>|<span data-ttu-id="8cc8a-150">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-150">N/A</span></span>|<span data-ttu-id="8cc8a-151">Taxes sur les frais de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-151">Tax on service Fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="8cc8a-152">Nouvelle-Zélande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-152">New Zealand</span></span>|<span data-ttu-id="8cc8a-153">Taxes sur les frais de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-153">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="8cc8a-154">Taxes sur les frais de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-154">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="8cc8a-155">Singapour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-155">Singapore</span></span>|<span data-ttu-id="8cc8a-156">Taxes sur les frais de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-156">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="8cc8a-157">Taxes sur les frais de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-157">Tax on service fee</span></span>|


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8cc8a-158">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-158">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="8cc8a-159">FAQ sur l’éditeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-159">Publisher FAQ</span></span>](/azure/marketplace/marketplace-faq-publisher-guide) 

- [<span data-ttu-id="8cc8a-160">Instructions pour créer des profils de paiement et de taxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc8a-160">Instructions to create payment and tax profiles</span></span>](./set-up-your-payout-account.md?context=%2fazure%2fmarketplace%2fcontext%2fcontext#create-a-payment-profile)