---
title: Avantages de MPN - services de prévente technique et de déploiement (TPD)
description: Découvrir les avantages Microsoft Partner Network (MPN) dans le cadre des services de prévente technique et de déploiement (TPD)
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
ms.topic: article
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 03/30/2021
ms.openlocfilehash: fb991e8e5792e2be2087e05cc371b064ea11d02e
ms.sourcegitcommit: 0410e2a3f91b7e6b592cc47e7af1dfbe468c7881
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "112318093"
---
# <a name="explore-technical-presales-and-deployment-services-tpd"></a><span data-ttu-id="c9e98-103">Explorer les services de prévente technique et de déploiement (TPD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-103">Explore Technical Presales and Deployment services (TPD)</span></span> 

<span data-ttu-id="c9e98-104">**Rôles appropriés**: tout compte d’utilisateur MPN tant que l’organisation a une compétence active ou Microsoft Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-104">**Appropriate roles**: Any MPN user account as long as the organization has an active competency or Microsoft Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="c9e98-105">Découvrez les avantages Microsoft Partner Network (MPN) dont vous bénéficiez dans le cadre des services de prévente technique et de déploiement, notamment les consultations, l’assistance de prévente, les heures de conseil et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-105">Learn about the Microsoft Partner Network (MPN) benefits you get for Technical Presales and Deployment services, including consultations, presales assistance, advisory hours, and more.</span></span>

## <a name="develop-your-technical-know-how"></a><span data-ttu-id="c9e98-106">Développer votre savoir-faire technique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-106">Develop your technical know-how</span></span>

<span data-ttu-id="c9e98-107">Utilisez les services de prévente technique et de déploiement (TPD) pour les consultations personnalisées à distance afin d’élaborer vos fonctionnalités techniques plus rapidement et ainsi d’augmenter les ventes, de déployer plus efficacement et d’accélérer le développement d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-107">Use Technical Presales and Deployment Services (TPD) for remote personalized one-to-one consultations to build your technical capabilities faster to increase sales, deploy more effectively, and accelerate app development.</span></span> <span data-ttu-id="c9e98-108">[Plus d’informations](https://aka.ms/TPD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-108">[Learn more](https://aka.ms/TPD).</span></span>

<span data-ttu-id="c9e98-109">Toutes les solutions Cloud ou hybrides sont prises en charge, en plus des environnements Windows 10, Windows Server et Microsoft SQL Server locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-109">All Cloud or Hybrid solutions are supported, in addition to on-premises Windows 10, Windows Server, and Microsoft SQL Server.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c9e98-110">Les partenaires disposant d’offres Gold, Silver et Action Pack peuvent utiliser des heures de conseil partenaire pour les consultations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-110">Partners with Gold, Silver, and Action pack offers can use Partner Advisory Hours for consultations.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c9e98-111">Les partenaires Gold et Silver bénéficient d’une assistance de prévente illimitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-111">Gold and Silver partners receive unlimited presales assistance.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c9e98-112">Les membres du réseau peuvent acheter [Action Pack](https://partner.microsoft.com/membership/action-pack) pour recevoir cinq heures d’avis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-112">Network members can purchase [Action Pack](https://partner.microsoft.com/membership/action-pack) to receive five advisory hours.</span></span>  

|     <span data-ttu-id="c9e98-113">Type d’offre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-113">Offer type</span></span>    | <span data-ttu-id="c9e98-114">Nombre d’heures de conseil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-114">Number of advisory hours</span></span> |   <span data-ttu-id="c9e98-115">Prévente technique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-115">Technical presales</span></span>   |
|:-----------------:|:------------------------:|:----------------------:|
|        <span data-ttu-id="c9e98-116">Or</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-116">Gold</span></span>       |            <span data-ttu-id="c9e98-117">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-117">50</span></span>            |        <span data-ttu-id="c9e98-118">Illimité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-118">Unlimited</span></span>       |
|       <span data-ttu-id="c9e98-119">Argent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-119">Silver</span></span>      |            <span data-ttu-id="c9e98-120">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-120">20</span></span>            |        <span data-ttu-id="c9e98-121">Illimité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-121">Unlimited</span></span>       |
| <span data-ttu-id="c9e98-122">Action Pack (MAPS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-122">Action Pack(MAPS)</span></span> |             <span data-ttu-id="c9e98-123">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-123">5</span></span>            | <span data-ttu-id="c9e98-124">Déduction des heures de conseil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-124">Deducts Advisory Hours</span></span> |

<span data-ttu-id="c9e98-125">Connectez-vous à l’aide de n’importe quel compte d’utilisateur associé au service MPN pour **[créer une demande de services de prévente technique et de déploiement](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/technical/createadvisoryhours-servicerequest)** (l’activation de l’avantage technique n’est pas nécessaire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-125">Sign in with any MPN associated user account to **[Create a Technical Presales and Deployment Services (TPD) request](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/technical/createadvisoryhours-servicerequest)** (technical benefit activation is not required).</span></span>

## <a name="delivery-scenarios"></a><span data-ttu-id="c9e98-126">Scénarios de remise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-126">Delivery Scenarios</span></span>

- <span data-ttu-id="c9e98-127">Les **préventes techniques** sont utilisées pour définir la proposition de valeur, pour fournir des estimations de coût, des licences techniques, pour gérer les objections des clients, pour répondre à la messagerie des concurrents, pour illustrer des solutions techniques, pour la validation de concepts, pour la planification et la conception de l’architecture et pour une déclaration de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-127">**Technical Presales Consultations** are used for defining value proposition, providing cost estimates, technical licensing, managing customer objections, responding to competitor messaging, demonstrating technical solutions, proof-of-concepts, or architecture planning and design leading to a Statement of Work.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c9e98-128">*Non pris en charge :* Planification du pipeline des ventes, discussions des clients finaux, tarification des licences et tarifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-128">*Not Supported:* Sales pipeline planning, end customer discussions, licensing pricing and price lists.</span></span>


- <span data-ttu-id="c9e98-129">Les **consultations du déploiement** sont utilisées pour les conseils de planification et de conception d’architecture, les meilleures pratiques, les recommandations de déploiement, les références de produits et la documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-129">**Deployment Consultations** are used for architecture planning and design guidance, best practices, deployment guidance, product references and documentation.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c9e98-130">*Non pris en charge :* Réparation de la prise en charge/résolution des problèmes, des correctifs, des services sur site, des conseils à long terme (moins de 25 heures par engagement), directement au support client ou au support pratique dans un environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-130">*Not Supported:* Break-fix support/troubleshooting, hotfixes, on-site services, long term consulting (less than 25 hours per engagement), direct to customer support or hands-on support in a production environment.</span></span> 


- <span data-ttu-id="c9e98-131">Les consultations de la place de **marché** sont utilisées pour la publication de votre solution pour la génération continue de leads dans le Marketplace commercial Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-131">**Marketplace Consultations** are used for how to publish your solution for ongoing lead generation in the Microsoft commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="c9e98-132">Pour les développeurs, la configuration de service, l’architecture ou la conception consulte, la migration à partir de solutions locales, la révision du code et l’aide à la publication d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-132">For developers, service configuration, architecture or design consults, migration from on-premises solutions, code review and application publishing assistance.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c9e98-133">*Non pris en charge :* Débogage de code, développement d’applications au-delà de la preuve de concepts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-133">*Not Supported:* Code debugging, application development beyond light proof of concepts.</span></span>

## <a name="in-scope-products-and-services"></a><span data-ttu-id="c9e98-134">Produits et services concernés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-134">In-Scope products and services</span></span>

<span data-ttu-id="c9e98-135">Les produits et services suivants sont concernés par les services de prévente technique et de déploiement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-135">The following products and services are in-scope for Technical Presales and Deployment Services:</span></span>
- <span data-ttu-id="c9e98-136">**Microsoft 365** : Tous les composants Microsoft Office 365, tels que Microsoft Teams, Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive, Yammer, Project Online, Skype Entreprise Server 2019, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Intune, Azure Active Directory, Azure Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-136">**Microsoft 365**: All Microsoft Office 365 components, such as Microsoft Teams, Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive, Yammer, Project Online, Skype for Business Server 2019, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Intune, Azure Active Directory, Azure Information Protection</span></span>
  - <span data-ttu-id="c9e98-137">*Non concernés : Serveurs Office exclusivement locaux - Exchange et SharePoint*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-137">*Out of Scope: Exclusively on-premises Office Servers – Exchange and SharePoint*</span></span>
- <span data-ttu-id="c9e98-138">**Applications métier** : Microsoft Dynamics 365 (en ligne), Microsoft Power Platform (Power Apps, Power Automate, Power BI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-138">**Business Applications**: Microsoft Dynamics 365 (online), Microsoft Power Platform (Power Apps, Power Automate, Power BI)</span></span>
  - <span data-ttu-id="c9e98-139">*Non concernés : Versions exclusivement locales de Dynamics 365, GP, SL, AX, NAV*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-139">*Out of Scope: Exclusively on-premises versions of Dynamics 365, GP, SL, AX, NAV*</span></span>
- <span data-ttu-id="c9e98-140">**Microsoft Azure** : Toutes les solutions Microsoft Azure et les services associés, comme infrastructure en tant que service, plateforme en tant que service, plateforme de données, analytique décisionnelle, Cognitive Services, Azure Machine Learning, Azure Stack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-140">**Microsoft Azure**: All Microsoft Azure solutions and related services, such as infrastructure as a service, platform as a service, Data Platform, BI Analytics, Cognitive Services, Azure Machine Learning, Azure Stack</span></span>
- <span data-ttu-id="c9e98-141">**Windows Server et SQL Server**: au sein du support standard, comme régi par le **[cycle de vie du produit](/lifecycle/policies/fixed)**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-141">**Windows Server and SQL Server**: Within Mainstream support as governed by the **[product lifecycle](/lifecycle/policies/fixed)**)</span></span>
  - <span data-ttu-id="c9e98-142">System Center comprend des produits associés tels que SCCM, s’ils sont liés à des scénarios cloud ou hybrides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-142">System Center includes related products such as SCCM, if related to cloud or hybrid scenarios</span></span>
- <span data-ttu-id="c9e98-143">**Windows 10** : Système d’exploitation, appareils et applications universelles Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-143">**Windows 10**: Windows 10 operating system, devices, universal apps</span></span>
- <span data-ttu-id="c9e98-144">**Produits en préversion privée ou publique**: l’aide est fournie au mieux pour les environnements de production et sans garantie de disponibilité des informations ou de temps de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-144">**Products in Private or Public Preview**: Help is provided on a best efforts basis, for non production environments and with no guarantee on information availability or response time</span></span>

## <a name="submit-a-technical-presales-and-deployment-services-request"></a><span data-ttu-id="c9e98-145">Envoyer une demande de services de prévente technique et de déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-145">Submit a technical presales and deployment services request</span></span> 

<span data-ttu-id="c9e98-146">Vos avantages liés aux services de prévente technique et de déploiement (TPD) sont automatiquement activés et disponibles pour tous les utilisateurs MPN associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-146">Your Technical Presales and Deployment Services (TPD) benefits are automatically activated and available to all MPN associated users.</span></span> 

<span data-ttu-id="c9e98-147">Pour afficher vos avantages techniques dans l’Espace partenaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-147">To view your technical benefits in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c9e98-148">Connectez-vous avec votre compte MPN associé dans le [tableau de bord](https://partner.microsoft.com/dashboard) de l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-148">Sign in with your MPN associated account into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> 

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="c9e98-149">Si votre compte est associé uniquement au fournisseur de solutions Cloud et non pas à MPN, le message d’erreur « Vous n’êtes pas autorisé à effectuer cette action » apparaît.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-149">If your account is only associated to CSP and not associated to MPN, you will see an error message “You are not authorized for this action”.</span></span> <span data-ttu-id="c9e98-150">Vous devez disposer d’un compte MPN associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-150">You must have an MPN associated account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c9e98-151">Développez **Avantages** dans le menu de navigation gauche, puis sélectionnez **Avantages techniques**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-151">Expand **Benefits** in the left navigation menu, select **Technical benefits**.</span></span> <span data-ttu-id="c9e98-152">La page Avantages techniques liste les avantages du support technique disponibles pour vos offres d’abonnement Gold, Silver ou Microsoft Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-152">The Technical benefits page appears with a list of technical support benefits available for your Gold, Silver, or Microsoft Action Pack membership offers.</span></span> 

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="c9e98-153">Si vous ne disposez d’aucune offre d’abonnement active, le message « Looks like you don't have any benefits yet » (« Il semble que vous ne disposiez pas encore d’avantages ») apparaît.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-153">If you have no active Membership offers you will see the message “Looks like you don't have any benefits yet”.</span></span> <span data-ttu-id="c9e98-154">Si votre entreprise dispose d’offres d’abonnement actives mais qu’elles ne sont pas visibles, c’est peut-être que vous n’êtes pas connecté au compte adéquat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-154">If your company has active membership offers but you can’t see them, you may have signed in using the wrong account.</span></span> <span data-ttu-id="c9e98-155">Pour vérifier votre compte, cliquez sur l’icône **Compte** en haut à droite de la page et cliquez sur **Se connecter avec un autre compte** (si nécessaire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-155">To check your account, click the **Account** icon in the top right of the page and click **Sign-in with another account** (if required).</span></span>

3. <span data-ttu-id="c9e98-156">Sélectionnez **[Envoyer une demande de prévente technique et de déploiement](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/technical/createadvisoryhours-servicerequest)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-156">Select **[Submit technical presales and deployment request](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/technical/createadvisoryhours-servicerequest)**.</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/mpn-tpd-5.png" lightbox="images/benefits/mpn-tpd-3.png" alt-text="Les préventes techniques et les avantages du déploiement." :::

4. <span data-ttu-id="c9e98-158">Utilisez **Recherchez des produits** et entrez le produit approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-158">Use **Search Products** and enter the relevant product.</span></span> <span data-ttu-id="c9e98-159">Si vous recevez trop de résultats, vous pouvez les filtrer en fonction de la zone de la solution ou parcourir les rubriques pour filtrer chaque niveau de taxonomie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-159">If you get too many results, you can filter based on Solution area or Browse topics to filter each taxonomy level.</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/mpn-tpd-2.png" lightbox="images/benefits/mpn-tpd-2.png" alt-text="Avantages techniques des préventes et des déploiements-recherchez des produits.":::

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="c9e98-161">Si vous avez besoin d’une consultation dans le Cloud dans le cadre de votre plan de support ASfP ou PSfP, contactez votre gestionnaire de comptes de support (SAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-161">If you require a Cloud Consult as part of your ASfP or PSfP support plan, please contact your support account manager (SAM).</span></span>

5. <span data-ttu-id="c9e98-162">**Complétez le formulaire, puis envoyez-le**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-162">**Complete the form and submit.**</span></span> <span data-ttu-id="c9e98-163">Veillez à inclure le code de connexion international complet avec votre numéro de téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-163">Make sure you include the full international dial code with your phone number.</span></span> <span data-ttu-id="c9e98-164">Pour les pays qui couvrent plusieurs fuseaux horaires, par exemple, les États-Unis ou la Russie, indiquez votre fuseau horaire et les heures de travail préférées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-164">For countries that cover multiple timezones,  for example, USA, Russia, indicate your time zone and preferred working hours.</span></span>

   > [!IMPORTANT]
   > <span data-ttu-id="c9e98-165">Veillez à sélectionner le pays (ou la région) et la langue appropriés, car ceux-ci déterminent où votre demande est adressée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-165">Be sure to select the relevant country (or region) and language because these determine where your request is routed.</span></span>

6. <span data-ttu-id="c9e98-166">La page de confirmation affiche le numéro et la description de la demande de support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-166">The confirmation page shows the support request number and description.</span></span> <span data-ttu-id="c9e98-167">Vous recevrez également un e-mail de confirmation de l’Espace partenaires avec le numéro de dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-167">You will also receive a confirmation email from Partner Center with the case number.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c9e98-168">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-168">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="c9e98-169">Support technique pour les produits locaux ou Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-169">Technical Support for On-premises or Cloud products</span></span>](/mpn-benefits-technical-support.md)

[<span data-ttu-id="c9e98-170">Gérer vos avantages et offres Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e98-170">Manage your Microsoft Partner Network benefits and offers</span></span>](manage-your-partner-network-benefits.md)
