---
title: Tester les nouvelles fonctionnalités de l'Espace partenaires
description: Testez les nouvelles fonctionnalités de l'Espace partenaires avant leur lancement et dites-nous ce que vous en pensez. Aidez-nous à façonner l’avenir de l'Espace partenaires!
author: MaggiePucciEvans
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 2860e3c2fbcce28030a8b5441b542db9e98cf119
ms.sourcegitcommit: 92629114d5081103bfe555081f69997af4ed56f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "2876659"
---
# <a name="test-drive-new-partner-center-features"></a><span data-ttu-id="d89ef-104">Tester les nouvelles fonctionnalités de l'Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-104">Test drive new Partner Center features</span></span>

**<span data-ttu-id="d89ef-105">S’applique à:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-105">Applies to</span></span>**

- <span data-ttu-id="d89ef-106">Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-106">Partner Center</span></span>

## <a name="help-shape-the-future-of-partner-center"></a><span data-ttu-id="d89ef-107">Aidez-nous à façonner l’avenir de l'Espace partenaires!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-107">Help shape the future of Partner Center!</span></span>

<span data-ttu-id="d89ef-108">Nous lançons continuellement de nouvelles fonctionnalités et options sur l'Espace partenaires et nous souhaitons connaître votre avis!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-108">We’re continually releasing new features and capabilities to Partner Center and we want your feedback!</span></span> 

<span data-ttu-id="d89ef-109">Nous sommes heureux de vous inviter à tester de nouvelles fonctionnalités préalablement à leur lancement dans la communauté mondiale Espace partenaires et à nous faire part de votre avis à leur sujet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-109">We're excited to invite you to try out new features before they're released to the worldwide Partner Center community and share your thoughts about them.</span></span> <span data-ttu-id="d89ef-110">Découvrez la [page Annonces de l'Espace partenaires](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/announcements) pour en savoir plus sur les fonctionnalités à venir et entamer la planification de leur utilisation afin de développer votre activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-110">Check out the [Partner Center Announcements page](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/announcements) for information about upcoming features so you can start planning how to use them to grow your business.</span></span> <span data-ttu-id="d89ef-111">Plusieurs fonctionnalités peuvent être disponibles au test sur une période donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-111">Note that there may be several features available for you to test drive at a given time.</span></span>

>**<span data-ttu-id="d89ef-112">Important</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-112">Important</span></span>**<br> <span data-ttu-id="d89ef-113">Nous nous servons de la phase préliminaire pour corriger les erreurs et améliorer les performances des fonctionnalités à chaque version. Ces opérations peuvent donner lieu à des différences d'utilisation lors de la version finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-113">We continue to fix errors and enhance feature performance during the preview phase of any feature releases, which may result in changes to how the final feature works.</span></span> <span data-ttu-id="d89ef-114">Pour toutes ces raisons et d'autres, les versions préliminaires peuvent se comporter de façon imprévue, et ne font l'objet d'aucune garantie réelle ou implicite de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-114">For these reasons and others, preview releases may behave unpredictably, and do not convey an actual or implied warranty from Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="d89ef-115">Pour chaque fonctionnalité future, vous pouvez:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-115">For each upcoming feature, you can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d89ef-116">En apprendre davantage sur cette fonctionnalité et décider si vous souhaitez la tester en sélectionnant **En savoir plus** dans sa description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-116">Read about the feature and decide whether you want to try it out by selecting **Learn more** in the feature description</span></span> 

-   <span data-ttu-id="d89ef-117">Trouver des instructions pour tester la fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-117">Find instructions for how to test drive the feature</span></span>

-   <span data-ttu-id="d89ef-118">Vérifier la date prévue de lancement d'une version d’évaluation d'une fonctionnalité et la date de mise en service cible pour son lancement dans la communauté de l'Espace partenaires dans le monde entier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-118">See our target date for making a feature available for preview and our target go-live date for when we’ll release the feature to the worldwide Partner Center community</span></span> 

    >**<span data-ttu-id="d89ef-119">Remarque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-119">Note</span></span>**<br> <span data-ttu-id="d89ef-120">La *date de mise en service cible* désigne la date à laquelle nous envisageons de rendre la fonctionnalité disponible dans le monde entier pour tous les utilisateurs de l'Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-120">By *target go-live date*, we mean the date we’re planning to make the feature available to all worldwide Partner Center users.</span></span> <span data-ttu-id="d89ef-121">Toutefois, plusieurs éléments peuvent avoir un impact sur la date de mise en service, y compris la décision de tenir compte de certains retours d'expérience susceptibles d'améliorer la fonctionnalité, par conséquent nous pouvons décider de reporter la date de mise en service ou de ne pas lancer de version commerciale de cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-121">However, several things could impact the go-live date, including a decision to incorporate feedback that improves the feature, and we may decide to reschedule the go-live date or to not release a commercial version of the feature.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="d89ef-122">Activer l’aperçu de la fonctionnalité en faisant glisser le commutateur sur **Activé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-122">Activate the feature preview by sliding the switch to **On**</span></span>

>**<span data-ttu-id="d89ef-123">Remarque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-123">Note</span></span>**<br> <span data-ttu-id="d89ef-124">Seuls les administrateurs mondiaux et les agents administrateurs peuvent activer les versions préliminaires des fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-124">Only global admins and admin agents can turn on feature preview releases.</span></span> <span data-ttu-id="d89ef-125">Toutefois, certains de vos utilisateurs de l'Espace partenaires peuvent voir et utiliser les fonctionnalités d’aperçu s'ils disposent des autorisations applicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-125">However, any of your Partner Center users can see and use preview features if they have the applicable permissions.</span></span>
 
## <a name="tell-us-what-you-think"></a><span data-ttu-id="d89ef-126">Donnez-nous votre avis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-126">Tell us what you think</span></span>

<span data-ttu-id="d89ef-127">Notre mission globale consiste à développer des solutions pour l'Espace partenaires destinées à accroître votre productivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-127">Our mission in everything we develop for Partner Center is to empower you to achieve more.</span></span> <span data-ttu-id="d89ef-128">Nous souhaitons concentrer nos efforts sur les fonctionnalités et les options qui vous aident à développer votre activité, par conséquent nous vous invitons à essayer de nouvelles fonctionnalités et à faire part de vos commentaires à leur sujet avant qu’elles ne soient disponibles dans la communauté mondiale de l'Espace partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-128">We want to focus our efforts on features and capabilities that help you grow your business, so we invite you to try new features and share your feedback about them before they’re released to the worldwide Partner Center community.</span></span> 

<span data-ttu-id="d89ef-129">Nous vous encourageons à faire part de vos idées et suggestions au sujet d'une version préliminaire spécifique, de l'Espace partenaires dans son ensemble, ou de nouvelles fonctionnalités que vous aimeriez voir ajoutées au site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-129">We encourage you to share your ideas and thoughts about a specific preview release or about Partner Center as a whole, and to suggest new features you’d like to see added to the site.</span></span> <span data-ttu-id="d89ef-130">Pour nous faire part de vos commentaires, vous pouvez:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-130">To give us feedback, you can:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="d89ef-131">Utiliser le formulaire sur les retours d'expérience dans le coin inférieur droit de la fenêtre de l'Espace partenaires afin de nous faire parvenir directement vos commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-131">Use the feedback form in the bottom right-hand corner of the Partner Center window to send your feedback directly to us.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="d89ef-132">Demander de l'aide si vous rencontrez des problèmes avec la version préliminaire d'une fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-132">Request support if you encounter any issues with a feature preview.</span></span> <span data-ttu-id="d89ef-133">Pour créer une demande de support, sélectionnez **Requêtes de support > Demandes Espace partenaires** depuis le menu **Tableau de bord**, puis sélectionnez **Nouvelle demande** sur la page **Demandes de l'Espace partenaires**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-133">To create a support request, select **Support requests > Partner Center requests** from the **Dashboard** menu and then select **New request** on the **Partner Center requests** page.</span></span>

<span data-ttu-id="d89ef-134">Aidez-nous à vous aider!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-134">Help us empower you!</span></span>

<span data-ttu-id="d89ef-135">-- Votre équipe de l’Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89ef-135">-- Your Partner Center team</span></span>

