
<span data-ttu-id="11cc8-101">titre: Modifier votre mot de passe temporaire description: Lorsque vous recevez un mot de passe temporaire de votre administrateur, vous devez le modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cc8-101">title: Change your temporary password description: When you receive a temporary password from your admin, you need to change it.</span></span>
<span data-ttu-id="11cc8-102">auteur: LauraBrenner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cc8-102">author: LauraBrenner</span></span>
---

# <a name="change-your-temporary-password"></a><span data-ttu-id="11cc8-103">Modifier votre mot de passe temporaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cc8-103">Change your temporary password</span></span>

<span data-ttu-id="11cc8-104">*S’applique à* Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cc8-104">*Applies to* Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="11cc8-105">Dès que vous recevez votre mot de passe temporaire de l’administrateur global, connectez-vous à l’Espace partenaires et modifiez-le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cc8-105">As soon as you receive your temporary password from the global admin, log on to Partner Center and change it.</span></span> <span data-ttu-id="11cc8-106">Si vous êtes un administrateur de primes incitatives, cette procédure vous permet d’effectuer la migration des utilisateurs de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cc8-106">If you are an incentives admin, doing so will permit you to complete the migration of your organization’s users.</span></span> <span data-ttu-id="11cc8-107">Si vous êtes un utilisateur de primes incitatives, vous pourrez ensuite voir, mais non modifier, toutes les données relatives à vos primes incitatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cc8-107">If you are an incentives user, you will then be able to see but not edit all your incentives data.</span></span> <span data-ttu-id="11cc8-108">LN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cc8-108">LN</span></span>

1. <span data-ttu-id="11cc8-109">À partir du Tableau de bord, connectez-vous à l’aide de votre nouvel identifiant utilisateur et de votre mot de passe temporaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cc8-109">From the Dashboard, sign in with your new user ID and temporary password.</span></span>