---
title: Transition à partir de fournisseur de solutions Cloud (CSP) direct partenaire revendeur indirect fournisseur de solutions cloud | L’espace partenaires
ms.topic: article
ms.date: 12/18/2018
description: Comprendre la façon dont vous allez transférer à partir de l’espace de facture direct par revendeur indirect
author: labrenne
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
keywords: facture direct, transition, revendeur indirect
ms.openlocfilehash: 19778c048808dd28eea9ce0dc2f358b783ef5700
ms.sourcegitcommit: 768a1fc42a7b4fb528d6a1c1b31e8c16a0e75efb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/20/2018
ms.locfileid: "8980636"
---
## <a name="transition-from-cloud-solution-provider-csp-direct-partner-to-csp-indirect-reseller"></a><span data-ttu-id="31bf1-104">Transition à partir d’un partenaire direct fournisseur de solutions Cloud (CSP) par revendeur indirect fournisseur de solutions cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-104">Transition from Cloud Solution Provider (CSP) direct partner to CSP indirect reseller</span></span> 

**<span data-ttu-id="31bf1-105">S'applique à:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-105">Applies to:</span></span>**
 - <span data-ttu-id="31bf1-106">Partenaires fournisseurs de solutions Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-106">CSP partners</span></span>

<span data-ttu-id="31bf1-107">La transition à partir de revendeur direct de manière à indirects ont plusieurs phases conçus pour faciliter la transition aussi simple que possible sur vous et votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-107">The transition from direct to indirect reseller will have several phases designed to make the transition as easy as possible on you and your business.</span></span> 

## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="31bf1-108">Commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-108">Get started</span></span>

1. <span data-ttu-id="31bf1-109">Assurez-vous que votre profil de partenaire dans l’espace partenaires et ID MPN sont en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-109">Make sure your partner profile in Partner Center and MPN ID are current.</span></span>

2. <span data-ttu-id="31bf1-110">En tant qu’administrateur général de votre société, connectez-vous à l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-110">As your company’s global admin, sign in to Partner Center.</span></span>

3. <span data-ttu-id="31bf1-111">Sélectionnez la vue d’ensemble de la navigation de gauche, puis sélectionnez devenir un revendeur indirect sous les tâches en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-111">Select Overview from the left nav and under Current tasks select Become an indirect reseller.</span></span>

4. <span data-ttu-id="31bf1-112">Passez en revue les détails de votre partenaire dans le formulaire d’inscription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-112">Review your partner details on the enrollment form</span></span>

5. <span data-ttu-id="31bf1-113">Lisez la confirmation d’autorisation et sélectionnez s’inscrire maintenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-113">Read the confirmation of authorization and select Enroll now.</span></span> <span data-ttu-id="31bf1-114">Votre activité de revendeur indirect utilisera le même client AAD que vous utilisez pour votre entreprise direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-114">Your indirect reseller business will use the same AAD tenant you use for your direct business.</span></span>

>[! Remarque:]<span data-ttu-id="31bf1-115"> la possibilité d’inscrire comme revendeur indirect à l’aide de votre client AAD de facture direct est disponible uniquement pour les partenaires de facture qui sont identifiés de facture direct DÉSINTÉGRATION directs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-115"> The option to enroll as an indirect reseller using your direct bill AAD tenant is only available to direct bill partners who are identified for direct bill offboarding.</span></span> 


<span data-ttu-id="31bf1-116">Lorsque votre inscription est approuvée, connectez-vous à l’espace partenaires à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-116">When your enrollment is approved, sign in to Partner Center again.</span></span>

>[! Remarque:]<span data-ttu-id="31bf1-117"> tandis que l’approbation est généralement immédiate, elle peut prendre jusqu'à trois jours ouvrables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-117"> While approval is usually immediate, it can take up to three working days.</span></span> <span data-ttu-id="31bf1-118">Une fois approuvé, vous recevez une notification via l’adresse de messagerie que vous avez spécifié sous contact principal dans le formulaire d’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-118">Once approved, you will receive a notification via the email address you have specified under primary contact in the enrollment form.</span></span> <span data-ttu-id="31bf1-119">Vous pouvez également vérifier l’état de votre inscription sous **paramètres** → **Partenaire paramètres** → **Profil de partenaire** → informations sur le programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-119">You can also check your enrollment status under **Settings** → **Partner Settings** → **Partner Profile** → Program info.</span></span> 

<span data-ttu-id="31bf1-120">Sur votre page de **présentation** , vous verrez le contrat de revendeur indirect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-120">On your **Overview** page, you will see the indirect reseller agreement.</span></span> <span data-ttu-id="31bf1-121">Sélectionnez **Accepter et continuer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-121">Select **Accept and continue**.</span></span> <span data-ttu-id="31bf1-122">Ainsi, les fonctionnalités de revendeur indirect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-122">This enables the indirect reseller capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="31bf1-123">Lorsque vous avez accepté le contrat de revendeur indirect, notez que votre profil de partenaire vous identifie en tant que **les deux** un revendeur direct et indirect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-123">When you have accepted the indirect reseller agreement, notice that your Partner profile identifies you as **both** a direct and indirect reseller.</span></span>

>[! Remarque:]<span data-ttu-id="31bf1-124"> une fois que vous êtes correctement inscrit en tant que revendeur indirect à l’aide de votre client de l’espace de facture direct existant, il n’existe aucune possibilité de restauration de supprimer les fonctionnalités de revendeur indirect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-124"> Once you have successfully enrolled as indirect reseller using your existing direct bill partner tenant, there is no rollback option to remove the indirect reseller capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="31bf1-125">Avant de poursuivre l’inscription, assurez-vous que vous souhaitez effectuer la transition vers un revendeur indirect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-125">Before you proceed with enrollment, be certain that you want to transition to an indirect reseller.</span></span>

## <a name="while-you-transition-from-direct-to-indirect-reseller"></a><span data-ttu-id="31bf1-126">Lorsque vous passez de direct au revendeur indirect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-126">While you transition from direct to indirect reseller</span></span>

<span data-ttu-id="31bf1-127">Pendant cette phase, que vous continuerez à gérer les abonnements de vos clients directs doit, y compris le processus de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-127">During this phase you will continue to manage your direct customers’ subscription needs including the billing process.</span></span> <span data-ttu-id="31bf1-128">Vous n’avez pas besoin commencer à déplacer les au fil de votre fournisseur indirect encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-128">You don’t need to begin moving them over to your indirect provider yet.</span></span> <span data-ttu-id="31bf1-129">Toutefois, vous pouvez également commencer à accepter les clients à partir de votre fournisseur Indirect et d’exploitation en tant que revendeur indirect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-129">But you can also begin accepting customers from your Indirect provider and operating as an indirect reseller.</span></span>

<span data-ttu-id="31bf1-130">Sur la page de votre liste de clients, vous verrez les vos clients directs et celles que vous obtenez en tant que revendeur indirect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-130">On your customer list page, you will see both your direct customers and the ones you get as an indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="31bf1-131">Vous ne sont pas, cependant, être en mesure d’ajouter de nouveaux clients directs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-131">You won’t, however, be able to add new direct customers.</span></span>

## <a name="find-an-indirect-provider"></a><span data-ttu-id="31bf1-132">Trouver un fournisseur indirect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-132">Find an indirect provider</span></span>

<span data-ttu-id="31bf1-133">Après avoir inscrit, un lien vers les fournisseurs indirects s’affichent dans votre volet de navigation gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-133">After enrolling, a link to Indirect providers will appear in your left nav.</span></span> <span data-ttu-id="31bf1-134">En tant que revendeur indirect vous va établir une relation avec un fournisseur indirect qui puis permettre vous donner des clients, tout en gérer votre infrastructure de facturation et de support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-134">As an indirect reseller you will establish a relationship with an indirect provider who then can give you customers as well as handle your billing and support infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="31bf1-135">Les divers fournisseurs indirects proposent différents types de support et de services. Vous devez donc évaluer les fournisseurs de votre région pour déterminer ceux qui répondent le mieux à vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-135">Different indirect providers offer different support and services, so you should evaluate the providers in your area to determine which ones best meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="31bf1-136">En règle générale, la plupart des fournisseurs proposent les services suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-136">Generally, most providers will:</span></span> 

- <span data-ttu-id="31bf1-137">Vous fournir une formation et une assistance techniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-137">Provide you with technical training and assistance</span></span>
- <span data-ttu-id="31bf1-138">Vous aider à commercialiser vos produits et services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-138">Help you market your products and services</span></span> 
- <span data-ttu-id="31bf1-139">Gérer vos termes du contrat de crédit et de financement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-139">Manage your financing and credit terms</span></span> 

<span data-ttu-id="31bf1-140">Recherche dans la liste des officiels [fournisseurs indirects Microsoft](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-140">Search the list of official [Microsoft indirect providers](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider).</span></span>

<span data-ttu-id="31bf1-141">En savoir plus, lisez [l’espace avec des fournisseurs indirects](indirect-reseller-tasks-in-partner-center)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-141">Learn more, read  [Partner with indirect providers](indirect-reseller-tasks-in-partner-center)</span></span>

## <a name="accept-a-partnership-invitation-from-your-indirect-provider"></a><span data-ttu-id="31bf1-142">Accepter une invitation de partenariat à partir de votre fournisseur indirect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-142">Accept a partnership invitation from your indirect provider</span></span>

<span data-ttu-id="31bf1-143">Lorsque vous avez trouvé un fournisseur indirect partenariat avec, établissez un partenariat avec le fournisseur indirect dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-143">When you’ve found an indirect provider to partner with, establish a partnership with the indirect provider in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="31bf1-144">Le fournisseur indirect que vous sélectionnez vous enverra message électronique un lien de l’invitation partenariat qui vous redirigera vers son invitation dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-144">The indirect provider you select will send you in email a partnership invitation link that will take you to their invitation in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="31bf1-145">Assurez-vous que votre administrateur global se connecte à l’espace partenaires et suit le lien d’invitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-145">Be sure your global admin signs in to Partner Center and follows the invitation link.</span></span> <span data-ttu-id="31bf1-146">Lorsque vous acceptez l’invitation, le nom du fournisseur s’affichent dans votre liste de fournisseur indirect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-146">When you accept the invitation, the provider’s name will appear in your indirect provider list.</span></span>

## <a name="create-an-azure-active-directory-ad-tenant-for-a-new-customer"></a><span data-ttu-id="31bf1-147">Créez un client Azure Active Directory (AD) pour un nouveau client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-147">Create an Azure Active Directory (AD) tenant for a new customer</span></span>

<span data-ttu-id="31bf1-148">Contrairement aux partenaires de facture direct, les revendeurs indirects Impossible de créer des clients Azure AD pour leurs nouveaux clients dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-148">Unlike direct bill partners, indirect resellers can’t create Azure AD tenants for their new customers in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="31bf1-149">Votre fournisseur crée le client et vous spécifiez en tant que revendeur indirect pour ce client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-149">Your provider will create the tenant and will specify you as the indirect reseller for this customer.</span></span> <span data-ttu-id="31bf1-150">Cela garantit que le client s’affichent dans votre liste de clients dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-150">This ensures that the customer will appear in your customer list in Partner Center.</span></span>

## <a name="move-your-customers-to-your-indirect-provider"></a><span data-ttu-id="31bf1-151">Passer vos clients à votre fournisseur indirect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-151">Move your customers to your indirect provider</span></span>

<span data-ttu-id="31bf1-152">Lorsque vous faites la transition vers le revendeur indirect vous et votre fournisseur indirect doivent avoir des relations de revendeur avec les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-152">When you transition to indirect reseller both you and your indirect provider need to have reseller relationships with customers.</span></span> <span data-ttu-id="31bf1-153">Cela vous permet de gérer les abonnements d’un client et les services en son nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-153">This enables you to manage a customer’s subscriptions and services on their behalf.</span></span> 

<span data-ttu-id="31bf1-154">Pour obtenir des autorisations d’administrateur pour gérer les abonnements et les services d’un nouveau client **et** autoriser votre fournisseur indirect à soumettre de nouvelles commandes en son nom, vous pouvez inviter le client à établir une relation de revendeur simultanément avec vous et votre fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-154">To get administrator permissions to manage a new customer’s subscriptions and services **and** allow your indirect provider to submit new orders on their behalf, you can invite the customer to establish a reseller relationship with both you and your provider at the same time.</span></span> 

### <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you-and-with-your-indirect-provider-at-the-same-time"></a><span data-ttu-id="31bf1-155">Inviter un nouveau client à établir une relation de revendeur simultanément avec vous et votre fournisseur indirect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-155">Invite a customer to establish a reseller relationship with you and with your indirect provider at the same time</span></span>

1. <span data-ttu-id="31bf1-156">Sélectionnez **les fournisseurs indirects** dans votre volet de navigation gauche l’espace partenaires est.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-156">Select **Indirect providers** from your Partner Center left nav.</span></span>

2. <span data-ttu-id="31bf1-157">Sélectionnez **inviter de nouveaux clients** pour inviter un client à établir une relation de revendeur avec vous et le fournisseur indirect en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-157">Select **Invite new customers**  to invite a customer to establish a reseller relationship with both you and the indirect provider at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="31bf1-158">Le fournisseur doit avoir une relation de revendeur avec votre client, afin de pouvoir envoyer des commandes pour le compte de votre client lorsque le client souhaite acheter de nouveaux abonnements ou ajouter de nouvelles licences à des abonnements existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-158">The provider needs to have a reseller relationship with your customer, so they can submit orders on your customer’s behalf when the customer wants to buy new subscriptions or add new licenses to existing subscriptions.</span></span>

3. <span data-ttu-id="31bf1-159">Sur la page suivante, vérifiez le brouillon du message électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-159">On the next page, review the draft email message.</span></span> <span data-ttu-id="31bf1-160">Vous pouvez ouvrir le brouillon du message message électronique, ou vous pouvez copier ce message dans votre Presse-papiers et le coller dans un message électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-160">You can open the draft message in email, or you can copy the message to your clipboard and paste it into an email.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="31bf1-161">Modifier le texte du message électronique pour dire ce que vous devez, mais veillez à inclure le lien car il est personnalisé pour vous connecter le client directement à votre compte et au compte de votre fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-161">Edit the text in the email to say what you need but be sure to include the link as it is personalized to connect the customer directly to both your account and your provider’s account.</span></span> <span data-ttu-id="31bf1-162">Sélectionnez ensuite **terminé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-162">Then select **Done**.</span></span>  

5. <span data-ttu-id="31bf1-163">Une fois que le client vous a autorisé, vous et votre fournisseur, à devenir ses revendeurs de référence, vous disposez des autorisations d’administrateur nécessaires pour gérer en son nom ses abonnements, ses licences et ses utilisateurs, et votre fournisseur indirect peut envoyer des commandes pour le compte du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-163">After the customer authorizes you and your provider to be their resellers of record, you’ll have administrator permissions to manage their subscriptions, licenses, and users on their behalf, and your indirect provider will be able to submit orders on their behalf.</span></span>

6. <span data-ttu-id="31bf1-164">Pour gérer le compte, les services, les utilisateurs et les licences du client, développez la fiche du client en sélectionnant la flèche vers le bas située à côté de son nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-164">To manage the customer’s account, services, users, and licenses, expand the customer’s record by selecting the down arrow near their name.</span></span>

## <a name="managing-your-direct-bill-customers-and-your-indirect-reseller-customers"></a><span data-ttu-id="31bf1-165">La gestion de vos clients de facture direct et vos clients revendeur indirect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-165">Managing your direct bill customers and your indirect reseller customers</span></span>

<span data-ttu-id="31bf1-166">Vous gérez vos clients de facture direct et vos clients revendeur indirect différemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-166">You manage your direct bill customers and your indirect reseller customers differently.</span></span> 

**<span data-ttu-id="31bf1-167">Diriger les clients de facture (actions ne sont pas en tant que revendeur indirect)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-167">Direct bill customers (things you won’t do as an indirect reseller)</span></span>**

- <span data-ttu-id="31bf1-168">Créer des commandes de produits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-168">Create orders for products</span></span>
- <span data-ttu-id="31bf1-169">Gérer les réservations Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-169">Manage Azure reservations</span></span>
- <span data-ttu-id="31bf1-170">Gérer leurs l’historique des commandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-170">Manage their order history</span></span>
- <span data-ttu-id="31bf1-171">Acheter des logiciels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-171">Purchase software</span></span>
- <span data-ttu-id="31bf1-172">Facturer aux clients directement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-172">Bill customers directly</span></span>

**<span data-ttu-id="31bf1-173">Clients de revendeur indirect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-173">Indirect reseller customers</span></span>**

- <span data-ttu-id="31bf1-174">Votre fournisseur indirect commande des produits pour vos clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-174">Your indirect provider orders products for your customers</span></span>
- <span data-ttu-id="31bf1-175">Gérer les licences et les utilisateurs de clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-175">Manage customers’ licenses and users</span></span>
- <span data-ttu-id="31bf1-176">Gérer le renouvellement d’abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-176">Handle subscription renewals</span></span>

**<span data-ttu-id="31bf1-177">Pour identifier les clients que vous avez acheté un partenaire de facture direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-177">To identify customers that you acquired as a direct bill partner</span></span>**

1. <span data-ttu-id="31bf1-178">Sélectionnez les **clients**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-178">Select **Customers**</span></span>

2. <span data-ttu-id="31bf1-179">Sélectionnez un client pour afficher ses détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-179">Select a customer to view its details</span></span>

3. <span data-ttu-id="31bf1-180">Si ce client est celle que vous avez acquis comme partenaire de facture direct, vous verrez des options permettant **d’Ajouter** ou **d’Afficher les produits** et vous verrez leurs abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-180">If this customer is one you acquired as a direct bill partner, you will see options to **add** or **view products** and you will see their subscriptions.</span></span>

4. <span data-ttu-id="31bf1-181">Si le client possède une relation de revendeur indirect avec vous, il se peut que ces options ne sera pas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-181">If the customer has an indirect reseller relationship with you, those options will not be available.</span></span>

## <a name="enroll-for-indirect-reseller-incentives"></a><span data-ttu-id="31bf1-182">S’inscrire pour les primes d’encouragement revendeur indirect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-182">Enroll for indirect reseller incentives</span></span> 

<span data-ttu-id="31bf1-183">Une fois que vous êtes correctement inscrit en tant que revendeur indirect sur votre client de l’espace de facture direct existant, vous recevez une invitation à s’inscrire pour primes revendeur indirect dans les 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-183">After you have successfully enrolled as indirect reseller on your existing direct bill partner tenant, you will receive an invitation to enroll for indirect reseller incentive within 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="31bf1-184">L’invitation est basée sur le partenaire de compte MPN actuellement associé à votre client de partenaire fournisseur de solutions cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-184">The invitation is based on the partner MPN account that is currently associated with your CSP partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="31bf1-185">L’invitation sera envoyée à l’adresse de messagerie associé au compte MPN du partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-185">The invitation will be sent to the email address associated with the partner MPN account.</span></span> 

<span data-ttu-id="31bf1-186">Vous sont également autorisés à s’inscrire pour les programmes de primes incitatives de facture direct avec ce même client de l’espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-186">You are also eligible to enroll for direct bill incentive programs with that same partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="31bf1-187">Vous devez gérer les programmes séparément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bf1-187">You must manage the programs separately.</span></span>
