---
title: Impossible de se connecter à l’espace partenaires
ms.topic: troubleshooting
ms.date: 04/08/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Résoudre les causes possibles et en savoir plus sur les solutions lorsque vous ne pouvez pas vous connecter à l’espace partenaires-en savoir plus sur la réinitialisation des mots de passe, la vérification des rôles et la vérification des informations d’identification.
author: parthpandyaMSFT
ms.author: parthp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 2b67201355e748f9280d28413a8737a9b07db5c6
ms.sourcegitcommit: bce54ddb9fff7332a03d6aa228ba9414a87d76b7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "112431499"
---
# <a name="troubleshoot-sign-in-issues-for-partner-center"></a><span data-ttu-id="d0d3f-103">Résoudre les problèmes de connexion pour l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d3f-103">Troubleshoot sign-in issues for Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="d0d3f-104">**Rôles appropriés**: tous les partenaires intéressés par l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d3f-104">**Appropriate roles**: All partners interested in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="d0d3f-105">Cet article contient des solutions pour les problèmes de connexion courants de l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d3f-105">This article contains solutions for common sign-in issues for Partner Center.</span></span>

## <a name="youve-forgotten-your-password-for-partner-center"></a><span data-ttu-id="d0d3f-106">Vous avez oublié votre mot de passe pour l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d3f-106">You've forgotten your password for Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="d0d3f-107">Si vous avez oublié votre mot de passe et que vous ne pouvez pas vous connecter à l’espace partenaires, contactez le support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d3f-107">If you have forgotten your password and can't sign into Partner Center, contact Support.</span></span> <span data-ttu-id="d0d3f-108">Trouvez le contact approprié à la [prise en charge des produits professionnels](/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d3f-108">Find the appropriate contact at [Support for Business Products](/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products).</span></span>

<span data-ttu-id="d0d3f-109">Si vous êtes un partenaire Microsoft Partner Network (MPN), demandez à votre administrateur général de créer un nouveau mot de passe pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d3f-109">If you're a Microsoft Partner Network (MPN) partner, ask your Global admin to create a new password for you.</span></span> <span data-ttu-id="d0d3f-110">Si vous êtes un revendeur indirect de fournisseur de solutions Cloud (CSP), demandez à votre fournisseur indirect de créer un administrateur global pour vous sur votre locataire Azure Active Directory (AD) ou créez un nouveau mot de passe pour vous en utilisant les privilèges d’administrateur délégué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d3f-110">If you're a Cloud Solution Provider (CSP) Indirect reseller, ask your Indirect provider to create a new Global admin for you on your Azure Active Directory (AD) tenant or create a new password for you using their delegated admin privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="d0d3f-111">Pour en savoir plus sur la façon dont vous pouvez réinitialiser votre mot de passe et récupérer l’accès à votre compte professionnel, consultez [Réinitialiser votre mot de passe professionnel ou scolaire à l’aide des informations de sécurité](/azure/active-directory/user-help/active-directory-passwords-update-your-own-password#how-to-change-your-password).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d3f-111">To learn more about how you can reset your password and regain access to your work account, read [Reset your work or school password using security info](/azure/active-directory/user-help/active-directory-passwords-update-your-own-password#how-to-change-your-password).</span></span>

## <a name="you-cant-view-or-manage-the-expected-pages-or-capabilities-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="d0d3f-112">Vous ne pouvez pas afficher ou gérer les pages ou les fonctionnalités attendues dans l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d3f-112">You can't view or manage the expected pages or capabilities in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="d0d3f-113">L’accès aux pages de l’espace partenaires est contrôlé par les rôles que vous avez affectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d3f-113">Access to pages in Partner Center is controlled by the roles that you're assigned.</span></span> <span data-ttu-id="d0d3f-114">Pour vérifier les rôles que vous avez attribués, dans l’espace partenaires, sélectionnez l’icône Paramètres, sélectionnez **paramètres du compte**, puis dans paramètres du compte, sélectionnez **gestion des utilisateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d3f-114">To check which roles you're assigned, in Partner Center select the Settings icon, select **Account settings**, and then in Account settings, select **User management**.</span></span> <span data-ttu-id="d0d3f-115">Dans Rechercher, tapez votre nom, puis affichez les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d3f-115">In Search, type your name and then view the results.</span></span>

<span data-ttu-id="d0d3f-116">Si vous n’êtes pas en mesure d’afficher ou de gérer les compétences, les clients, les incentives ou les utilisateurs attendus, essayez les solutions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d3f-116">If you aren't able to view or manage the competencies, customers, incentives, or users that you expect, try the following solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0d3f-117">Pour accéder aux fonctionnalités MPN, CSP et les références, contactez votre administrateur général ou votre administrateur de compte. Pour en savoir plus sur les rôles et les tâches qu’ils activent dans l’espace partenaires, consultez [affecter des rôles & des autorisations aux utilisateurs](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d3f-117">For access to the capabilities of MPN, CSP, and Referrals, contact your Global admin or Account admin. To learn more about roles and the tasks they enable in Partner Center, see [Assign roles & permissions to users](permissions-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="d0d3f-118">Pour accéder aux fonctionnalités de la place de marché commercial et des programmes Windows & Xbox, Office Store, Microsoft Edge et développeurs de matériel, contactez la personne qui se trouve dans le rôle de propriétaire ou de responsable de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d3f-118">For access to the capabilities of the Commercial Marketplace and the Windows & Xbox, Office Store, Microsoft Edge, and Hardware developer programs, contact the person in the Owner or Manager role in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d0d3f-119">Pour en savoir plus sur les rôles et les autorisations, consultez [gestion d’un compte Marketplace commercial dans l’espace partenaires Microsoft](/azure/marketplace/partner-center-portal/manage-account#define-user-roles-and-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d3f-119">To learn more about roles and permissions, see [How to manage a commercial marketplace account in Microsoft Partner Center](/azure/marketplace/partner-center-portal/manage-account#define-user-roles-and-permissions).</span></span>

## <a name="you-cant-see-your-offer-or-benefits-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="d0d3f-120">Vous ne pouvez pas voir votre offre ou vos avantages dans l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d3f-120">You can’t see your offer or benefits in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="d0d3f-121">Vérifiez que vous utilisez les informations d’identification correctes pour vous connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d3f-121">Confirm that you are using the correct credentials to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="d0d3f-122">Par exemple, vos comptes professionnels et personnels peuvent ressembler à ce qui est (par exemple,), mais il peut s’agir d’un abc@contoso.com compte personnel que vous avez créé et un compte professionnel peut être configuré en votre nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d3f-122">For example, your work and personal accounts may look the same (such as abc@contoso.com), but one may be a personal account that you created and another may be a business account set up on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="d0d3f-123">Dans ce cas, si vous êtes connecté, mais que vous ne pouvez pas afficher les fonctionnalités attendues relatives à MPN, CSP, Marketplace commercial, essayez de sélectionner votre compte professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d3f-123">In this case, if you are signed in, but are unable to view expected capabilities related to MPN, CSP, Commercial Marketplace, try selecting your work account.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d0d3f-124">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d3f-124">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="d0d3f-125">Vérifier les informations de votre compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d3f-125">Verify your account information</span></span>](verification-responses.md)
- [<span data-ttu-id="d0d3f-126">Réinitialiser mon mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d3f-126">Reset my password</span></span>](reset-my-pasword.md)
- [<span data-ttu-id="d0d3f-127">Réinitialiser un mot de passe d’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d3f-127">Reset a user password</span></span>](reset-a-user-password.md)