---
title: Forum aux questions sur outil de Validation de document | L’espace partenaires
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: Valider et réserver des documents dans l’espace partenaires
author: labrenne
ms.author: labrenne
keywords: valider les bons de formation, programme software assurance, de formation, documents, document de réserve
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 2ca745281ed0e37ee6ec2e72df4ede4def17bcc7
ms.sourcegitcommit: ffe50c82451fef05f513de9092294e865ac0d24e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/18/2019
ms.locfileid: "9015346"
---
# <a name="faq-using-the-voucher-validation-and-redemption-tool"></a><span data-ttu-id="ead8b-104">Forum aux questions: À l’aide de l’outil de remboursement et de Validation de document</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-104">FAQ: Using the Voucher Validation and Redemption tool</span></span> 

**<span data-ttu-id="ead8b-105">S'applique à</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-105">Applies to</span></span>**

- <span data-ttu-id="ead8b-106">Espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-106">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="ead8b-107">L’outil de Validation de document et de remboursement a déplacé vers [L’espace partenaires](https://partner.microsoft.com/en-us/pcv/dashboard/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-107">The Voucher Validation and Redemption tool has moved to [Partner Center](https://partner.microsoft.com/en-us/pcv/dashboard/overview).</span></span> <span data-ttu-id="ead8b-108">Voici que quelques-uns des partenaires questions plus courants ont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-108">The following are some of the most common questions partners have.</span></span> 

**<span data-ttu-id="ead8b-109">Pour les partenaires qui ont migrés vers l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-109">For partners who have migrated to Partner Center</span></span>**

 <span data-ttu-id="ead8b-110">À compter du 31 mars 2019, tous les partenaires doivent gérer leurs documents dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-110">Starting March 31, 2019, all partners will need to manage their vouchers in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ead8b-111">Uniquement l’administrateur MPN peut accéder VVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-111">Only the MPN admin can access VVR.</span></span> <span data-ttu-id="ead8b-112">Pour utiliser la fonctionnalité VVR, l’administrateur Partenaire MPN peut se connecter à l’espace partenaires à l’aide de son adresse de messagerie du compte professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-112">To use VVR, the MPN partner admin can sign in to Partner Center using their work account email.</span></span> <span data-ttu-id="ead8b-113">Si vous ne savez pas: administrateur MPN de votre société, demandez contact de programme VVR principal de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-113">If you don’t know your company’s MPN admin, ask your company’s primary VVR program contact.</span></span>  <span data-ttu-id="ead8b-114">Si vous avez accès à l’espace partenaires, accédez à la **gestion de l’accès**, sélectionnez **les utilisateurs**et filtrer des **: administrateur MPN** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-114">If you have access to Partner Center, go to **Access management**, select **Users**, and filter on **MPN admin** .</span></span> <span data-ttu-id="ead8b-115">Cela vous donne une liste des administrateurs MPN de votre société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-115">This will give you a list of your company’s MPN admins.</span></span>  

**<span data-ttu-id="ead8b-116">Pour les partenaires toujours en [Partner Membership Center](https://partner.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-116">For partners still in [Partner Membership Center](https://partner.microsoft.com/)</span></span>**

<span data-ttu-id="ead8b-117">À compter du 31 mars 2019, tous les partenaires va gérer leurs documents dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-117">Starting March 31, 2019, all partners will manage their vouchers in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ead8b-118">Uniquement l’administrateur MPN peut accéder VVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-118">Only the MPN admin can access VVR.</span></span> <span data-ttu-id="ead8b-119">Pour utiliser l’outil VVR dans l’espace partenaires, votre société devez effectuer la migration à partir de Partner Membership Center vers l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-119">To use the VVR tool in Partner Center, your company will need to complete the migration from PMC to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ead8b-120">Une fois que la migration est terminée, pour utiliser la fonctionnalité VVR, l’administrateur Partenaire MPN peut se connecter à l’espace partenaires, à l’aide de son adresse de messagerie du compte professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-120">Once migration is complete, to use VVR, the MPN partner admin can sign in to Partner Center, using their work account email.</span></span> <span data-ttu-id="ead8b-121">Si vous ne savez pas administrateur de votre entreprise, contactez le contact de programme VVR principal pour votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-121">If you don’t know your company’s admin, contact the primary VVR program contact for your company.</span></span>  


**<span data-ttu-id="ead8b-122">Mon entreprise a migré PMC, mais nous n’avons pas utilisé les programmes STD/SATV au cours des 18 derniers mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-122">My company has migrated from PMC, but we haven’t used the DPS/SATV programs in the past 18 months.</span></span>**

- <span data-ttu-id="ead8b-123">Contactez l' [équipe de support PMC](proghelp@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-123">Contact the [PMC support team](proghelp@microsoft.com).</span></span> 


**<span data-ttu-id="ead8b-124">Mon entreprise a migré PMC vers l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-124">My company has migrated from PMC to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ead8b-125">Ai-je besoin spécifique pour fonctionner en VVR rien à faire?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-125">Will I need to do anything specific to work in VVR?</span></span>** 

- <span data-ttu-id="ead8b-126">Vous serez en mesure d’utiliser la fonctionnalité VVR dans l’espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-126">You’ll be able to use VVR in Partner Center.</span></span>  <span data-ttu-id="ead8b-127">Pour utiliser la fonctionnalité VVR, l’administrateur Partenaire MPN peut se connecter à l’espace partenaires à l’aide de son adresse de messagerie du compte professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-127">To use VVR, the MPN partner admin can sign in to Partner Center using their work account email.</span></span> <span data-ttu-id="ead8b-128">Si vous souhaitez ajouter de nouveaux utilisateurs, l’administrateur global ou l’administrateur MPN peut le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-128">If you want to add new users,the global admin or the MPN admin can do this.</span></span> <span data-ttu-id="ead8b-129">Si vous avez accès à l’espace partenaires, accédez à la **gestion de l’accès**, sélectionnez **les utilisateurs**et filtrer des **: administrateur MPN**. Cela vous donne une liste des administrateurs MPN de votre société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-129">If you have access to Partner Center, go to **Access management**, select **Users**, and filter on **MPN admin**. This will give you a list of your company’s MPN admins.</span></span>  

**<span data-ttu-id="ead8b-130">Je ne veux que quelques utilisateurs pour être en mesure d’accéder VVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-130">I want only a few users to be able to access VVR</span></span>**

- <span data-ttu-id="ead8b-131">Uniquement l’administrateur MPN peut accéder VVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-131">Only the MPN admin can access VVR.</span></span> <span data-ttu-id="ead8b-132">Accès au centre de l’espace est déterminée par les rôles et autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-132">Partner Center access is determined by roles and permissions.</span></span> <span data-ttu-id="ead8b-133">Votre administrateur MPN ou un administrateur global peut déterminer qui utilise VVR en donnant à ces autorisations aux utilisateurs qui ont besoin de travailler dans l’outil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-133">Your MPN admin or global admin can determine who uses VVR by giving those permissions to the users who need to work in the tool.</span></span>

**<span data-ttu-id="ead8b-134">Je souhaite accéder à puce portal à partir de VVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-134">I want to access CHIP portal from VVR</span></span>**

- <span data-ttu-id="ead8b-135">L’espace partenaires vous nécessite pour vous connecter avec un compte professionnel (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-135">Partner Center requires you to login with a work account (AAD).</span></span>  <span data-ttu-id="ead8b-136">PUCE utilise actuellement le compte personnel pour la connexion (MSA ou Live ID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-136">CHIP currently uses personal account for login (MSA or Live ID).</span></span>  <span data-ttu-id="ead8b-137">Lors de la navigation à partir de VVR dans l’espace partenaires sur le processeur, vous devrez vous connecter à puce à l’aide de votre compte Microsoft ou l’ID Live inscrite avec puce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-137">When navigating from VVR in Partner Center to CHIP, you will have to sign in to CHIP using your MSA or Live ID that is registered with CHIP.</span></span>

<span data-ttu-id="ead8b-138">Pour plus d’informations sur l’inscription au SATV, [programme Software Assurance formation document (SATV) dans l’espace partenaires](software-assurance-satv.md)de lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-138">For information on how to enroll in SATV, read [Software Assurance Training Voucher (SATV) program in Partner Center](software-assurance-satv.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ead8b-139">Pour plus d’informations sur l’inscription dans les programmes de Software Assurance STD, lisez [les programmes de Software Assurance dans l’espace partenaires](software-assurance-dps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead8b-139">For information on how to enroll in Software Assurance DPS programs, read [Software Assurance programs in Partner Center](software-assurance-dps.md).</span></span>