---
title: Collaborer avec d’autres partenaires
ms.topic: article
ms.date: 11/29/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Découvrez comment les fournisseurs indirects collaborent avec des revendeurs indirects dans le programme fournisseur de solutions Cloud (CSP) et déterminez le rôle qui vous convient.
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: d8370b213a3d0fd96a4d2ef457de1140ee4549f6
ms.sourcegitcommit: 837d3c5b52ab056b2b761cd85eb2426f56b62614
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "109794885"
---
# <a name="different-ways-you-can-work-with-other-partners-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="1b669-103">Différentes façons de travailler avec d’autres partenaires dans l’espace partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b669-103">Different ways you can work with other partners in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="1b669-104">**Rôles appropriés**: administrateur de compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b669-104">**Appropriate roles**: Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="1b669-105">Le programme fournisseur de solutions Cloud (CSP) de Microsoft offre aux partenaires la possibilité de travailler ensemble de ces manières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b669-105">Microsoft's Cloud Solution Provider (CSP) program offers opportunities for partners to work together in these ways.</span></span>

## <a name="indirect-provider-indirect-reseller-model"></a><span data-ttu-id="1b669-106">Fournisseur indirect-modèle de revendeur indirect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b669-106">Indirect provider-indirect reseller model</span></span>

<span data-ttu-id="1b669-107">Dans ce modèle, également connu sous le nom de modèle à deux niveaux, les fournisseurs indirects et les revendeurs indirects travaillent ensemble pour vendre des services Cloud Microsoft aux organisations dans plusieurs paramètres régionaux, verticaux et secteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b669-107">In this model, also known as the two-tier model, indirect providers and indirect resellers work together to sell Microsoft cloud-based services to organizations in multiple locales, verticals, and industries.</span></span>

### <a name="indirect-providers"></a><span data-ttu-id="1b669-108">Fournisseurs indirects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b669-108">Indirect providers</span></span>

<span data-ttu-id="1b669-109">Les fournisseurs indirects (également appelés serveurs de distribution) achètent des produits et des abonnements directement auprès de Microsoft, puis proposent ces solutions aux clients par le biais de revendeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b669-109">Indirect providers (also known as distributors) purchase products and subscriptions directly from Microsoft and then offer these solutions to customers through resellers.</span></span> <span data-ttu-id="1b669-110">L’utilisation de revendeurs indirects permet aux fournisseurs d’étendre leur portée et leurs clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b669-110">Working with indirect resellers allows providers to expand their reach and customer base.</span></span>

<span data-ttu-id="1b669-111">Si vous êtes un fournisseur indirect agréé dans CSP, consultez [partenaires avec des revendeurs indirects dans CSP](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md) pour en savoir plus sur la connexion avec les revendeurs et les clients indirects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b669-111">If you're an approved indirect provider in CSP, see [Partner with indirect resellers in CSP](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md) to learn more about connecting with indirect resellers and customers.</span></span>

### <a name="indirect-resellers"></a><span data-ttu-id="1b669-112">Revendeurs indirects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b669-112">Indirect resellers</span></span>

<span data-ttu-id="1b669-113">Les revendeurs indirects travaillent avec des fournisseurs indirects, qui ont une relation directe avec Microsoft et disposent de l’infrastructure pour fournir un support technique et une facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b669-113">Indirect resellers work with indirect providers, who have a direct relationship with Microsoft and have the infrastructure to provide customer support and billing.</span></span> <span data-ttu-id="1b669-114">Le partenariat avec des fournisseurs indirects permet aux revendeurs indirects de travailler avec des fournisseurs de technologies expérimentés pour se rendre sur le marché sans avoir à investir dans un investissement important et à offrir un portefeuille plus large de solutions Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b669-114">Partnering with indirect providers allows indirect resellers to work with experienced technology providers to go to market without having to make a large capital investment, and to offer a broader portfolio of Microsoft solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="1b669-115">Si vous êtes un revendeur indirect ou si vous êtes intéressé par un revendeur indirect, consultez [partenaire avec des fournisseurs indirects dans CSP](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md) pour en savoir plus sur la connexion aux fournisseurs et clients indirects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b669-115">If you're an indirect reseller or if you're interested in enrolling in CSP as an indirect reseller, see [Partner with indirect providers in CSP](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md) to learn more about connecting with indirect providers and customers.</span></span>

<span data-ttu-id="1b669-116">Vous ne savez pas s’inscrire auprès du fournisseur CSP en tant que revendeur indirect ou partenaire direct ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b669-116">Not sure whether to enroll in CSP as an indirect reseller or as a direct partner?</span></span> <span data-ttu-id="1b669-117">Consultez [Explorer le modèle indirect](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/indirect) sur le [site Web Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b669-117">See [Explore the indirect model](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/indirect) on the [Microsoft Partner Network website](https://partner.microsoft.com).</span></span>

## <a name="multi-partner-support"></a><span data-ttu-id="1b669-118">Prise en charge de plusieurs partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b669-118">Multi-partner support</span></span>

<span data-ttu-id="1b669-119">La fonctionnalité multi-partenaires de l’espace partenaires prend en charge les scénarios où un client doit travailler avec plusieurs partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b669-119">Partner Center's multi-partner feature supports scenarios when a customer needs to work with more than one partner.</span></span> <span data-ttu-id="1b669-120">Par exemple, ils peuvent souhaiter embaucher un partenaire pour leur expertise dans Office 365, mais également engager un partenaire différent spécialisé dans Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b669-120">For example, they may want to hire one partner for their expertise in Office 365, but also hire a different partner who specializes in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="1b669-121">Pour plus d’informations, consultez [prise en charge de plusieurs partenaires](multipartner.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b669-121">See [Multi-partner support](multipartner.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="1b669-122">La prise en charge de plusieurs partenaires est également disponible dans les offres de Cloud national de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b669-122">Multi-partner support is also available in Microsoft's national cloud offerings.</span></span>

## <a name="multi-channel-support"></a><span data-ttu-id="1b669-123">Prise en charge de plusieurs canaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b669-123">Multi-channel support</span></span>

<span data-ttu-id="1b669-124">La fonctionnalité Multi-Channel de l’espace partenaires prend en charge les scénarios dans lesquels un client souhaite embaucher un partenaire pour approvisionner et prendre en charge un abonnement acheté ailleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b669-124">Partner Center's multi-channel feature supports scenarios when a customer wants to hire a partner to provision and support a subscription they purchased elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="1b669-125">Pour plus d’informations, consultez [prise en charge de plusieurs canaux](multichannel.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b669-125">See [Multi-channel support](multichannel.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="1b669-126">La prise en charge de plusieurs canaux est également disponible dans les offres de Cloud national de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b669-126">Multi-channel support is also available in Microsoft's national cloud offerings.</span></span>

> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="1b669-127">Pour l’heure, un partenaire engagé dans le programme CSP ne peut pas revendre de services en ligne à un autre partenaire du programme CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b669-127">A partner in the CSP program cannot resell online services to another partner in the CSP program currently.</span></span> <span data-ttu-id="1b669-128">Cette restriction s’applique uniquement au client utilisé pour effectuer les transactions du fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b669-128">This restriction only applies to the tenant used for conducting CSP transactions.</span></span> <span data-ttu-id="1b669-129">Les partenaires fournisseurs de solutions Cloud qui se servent d’un client non-fournisseur de solutions Cloud pour leur usage professionnel peuvent acheter les services en ligne d’un autre fournisseur de solutions Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b669-129">CSP partners who use a non-CSP tenant for their corporate usage can purchase online services from another CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="1b669-130">Microsoft révise en permanence les politiques et les capacités de tous les programmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b669-130">Microsoft continuously reviews the policies and capabilities of all programs.</span></span> <span data-ttu-id="1b669-131">Toute information concernant les nouvelles fonctionnalités ou les changements de politique sera annoncée via les canaux de communication habituels, dont font partie les [annonces de l’Espace partenaires](announcements/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b669-131">Any news about feature releases or policy changes will be announced through the usual communications channels, including [Partner Center announcements](announcements/index.md).</span></span>
